Ella no me mencionó el accidente.	She didn't mention the accident to me.
Tom vive en una casa de tres dormitorios en las afueras de Boston.	Tom lives in a three-bedroom house on the outskirts of Boston.
Tom está desmayado en la cama.	Tom is passed out in bed.
Él es bueno cantando.	He is good at singing.
A él le gustó eso.	He liked that.
¿Todavía están en casa?	Are you still at home?
Ella tiene una letra muy bonita.	She has very nice-looking handwriting.
Solo soy humano.	I'm only human.
El próximo mes hará diez años que vivo aquí.	I will have lived here for ten years next month.
Tom me arrojó algo y yo me agaché.	Tom threw something at me and I ducked.
Tom no puede venir hoy a trabajar porque no se encuentra bien.	Tom can't come to work today because he doesn't feel well.
Lo supe antes que tú.	I knew that before you did.
Tom me contó su secreto.	Tom told me his secret.
Se fueron a Europa.	They have gone to Europe.
A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.	My mother forgot to add salt to the salad.
¿Sábes cómo se llaman?	Do you know what they're called?
Italia no es Grecia.	Italy isn't Greece.
Había olvidado que su lengua materna era el francés.	I forgot French was your native language.
Toda la gente que estaba aquí se ha ido.	All the people who were here have left.
Atiende muy bien a sus invitados.	He takes very good care of his guests.
El hombre se derrumbó sobre el suelo.	The man slumped to the floor.
Él dejó la caja desprotegida.	He left the box unprotected.
Las hojas cayeron de los árboles.	The leaves fell from the trees.
Es bueno levantarse temprano.	It is good to get up early.
No me acuerdo de lo que dijiste.	I don't remember what you said.
El mundo está lleno de idiotas.	The world is full of dumb people.
Se fueron a pescar.	They went fishing.
Te meterás en problemas.	You'll get into trouble.
La casa está encantada.	The house is haunted.
Vi al hombre formar un grupo a su alrededor.	I saw the man get ganged up on.
Pospusimos nuestra salida a causa de la tormenta.	We postponed our departure because of the storm.
Tom cogerá a Mary.	Tom will catch Mary.
Es peligroso jugar en la calle.	Playing in the street is dangerous.
Pensé que ibas a hablar con Tom.	I thought you were going to talk with Tom.
No conozco a ninguno de ellos.	I know neither of them.
Guardaré esta torta para mí.	I'll keep this cake for myself.
Me siento enferma.	I'm feeling sick.
Ambos están borrachos.	They're both drunk.
Mi barca se encalló en un banco de arena.	My boat ran aground on a sandbar.
Un helado de fresa, por favor.	A strawberry ice cream, please.
Bajemos la escalera despacio.	Let's go down the stairs slowly.
Tom sacó una revista de su maletín y la empezó a leer.	Tom took a magazine out of his briefcase and began reading it.
Tom parecía ofendido por lo que Mary dijo sobre el perro de él.	Tom seemed offended by what Mary said about his dog.
Debimos habernos casado.	We should have gotten married.
Es un gran paso.	It's a big step.
Le aconsejó que tomara un descanso, pero no siguió su consejo.	She advised him to take a rest, but he didn't follow her advice.
La chica lee con su abuelo.	The girl is reading with her grandfather.
Tom se sentía como si lo hubiera chocado un camión.	Tom felt like he'd been hit by a truck.
¡Auch! ¡Me picó una abeja!	Ouch!! I've been stung by a bee!!
Nuestro jefe de cocina está muy ocupado hoy.	Our chef is very busy today.
¿Podrías cuidar del bebé un rato?	Could you take care of the baby for a while?
Parece ser que ella era toda una belleza en su día.	It seems that she was a beauty in her day.
Amueblaron la casa con todo lujo.	They furnished the house very luxuriously.
Sé que estás ocupado.	I know that you are busy.
¿Eso es saludable?	Is that healthy?
Eres la única persona que yo conozca, aparte de mí, a la que le guste hacer eso.	You're the only person I know besides myself who likes to do that.
Ella me pidió una inaceptable suma de dinero.	She asked me for an unreasonable sum of money.
Tom hizo un trabajo destacado.	Tom did outstanding work.
Sé que ustedes están enamoradas de mí.	I know you're in love with me.
Hay algo ahí.	There's something there.
Tom cree que los unicornios son reales.	Tom believes that unicorns are real.
A Tom se le olvidó llevarse su paraguas.	Tom forgot to take his umbrella with him.
En mi familia, el castigo por mentir era severo.	In my family, the punishment for lying was severe.
Nada cambia.	Nothing changes.
La artrosis no tiene cura.	There is no cure for osteoarthritis.
Tom es el más viejo.	Tom is the oldest.
¿Necesitan algo de comida?	Do you need any food?
Ellos estaban listos para la acción.	They were ready for action.
No volveré a dejaros solas.	I'll never leave you alone again.
Tom no quiere discutir con vosotros.	Tom doesn't want to argue with you.
Vi a Tom hace tres horas.	I saw Tom three hours ago.
No necesito el permiso de nadie.	I don't need anybody's permission.
El problema es que no tenemos suficiente tiempo.	The problem is that we don't have enough time.
Se lo di a mi mami.	I gave it to my mommy.
Enrolle usted esas revistas.	Roll up those magazines.
Tomás se cortó el dedo.	Tom has cut his finger.
Antes fumabas, ¿verdad?	You used to smoke, didn't you?
Tom podría estar fuera.	Tom might be out.
¿Cuánto tiempo me demoro en viajar desde aquí a Chicago?	How long does it take to get to Chicago from here?
Me gustan tanto perros como gatos.	I like both cats and dogs.
Me gustan los mariscos.	I like seafood.
Se aproxima mi cumpleaños.	My birthday is coming soon.
Me es indiferente si a él le gusta el béisbol o el fútbol.	It makes no difference to me whether he likes baseball or football.
¿Te vas a comer todo eso tú solo?	Are you going to eat all of that yourself?
Perdona que te interrumpa.	Excuse me for interrupting you.
Solo déjame solo.	Just leave me alone.
Aquel chico de allí se está inclinando ante ti.	The boy over there is bowing to you.
Todo está cambiando.	Everything's changing.
Solía ser un chico imaginativo.	He used to be an imaginative boy.
Creo que me enamoré de vos.	I think I've fallen in love with you.
Me herí durante la clase de educación física.	I injured myself during PE class.
Cada palabra en este diccionario es importante.	Every word in this dictionary is important.
Los gatos le tienen miedo al agua.	The cats are afraid of water.
De acuerdo al anciano que conocí ayer, las cucarachas pueden comerse y no saben nada mal.	According to the old man I met yesterday, cockroaches can be eaten and don't taste all that bad.
¿Puede permanecer un minuto?	Could you stay a minute?
Hacía tanto frío que no podía dormir.	It was so cold that I couldn't sleep.
Todavía es demasiado pronto.	It's still too early.
No hay nadie sentado aquí.	There's no one sitting here.
Tom necesita nuestra ayuda.	Tom needs our help.
Tom apagó el fuego.	Tom put out the fire.
No me puedo hacer entender en francés.	I can't make myself understood in French.
¿Cuántos años tiene este televisor?	How old is this TV?
No fue Tom quien hizo eso.	It wasn't Tom who did that.
Llene usted el pliego de solicitud.	Fill out the application.
Supongo que estás familiarizado con los hechos.	I take it that you are fully acquainted with the facts.
Solía echarme una siesta los domingos.	I would often take naps on Sundays.
Necesito algunos voluntarios.	I need some volunteers.
Soy un niño.	I'm a boy.
Él nunca se recuperó completamente de sus heridas.	He never fully recovered from his injuries.
Somos maestros.	We are teachers.
Tendrás hemorragia por unas horas.	You'll have bleeding for a few hours.
La medicina sabe amarga.	The medicine tastes bitter.
¿Has visto mi cámara de fotos?	Have you seen my camera?
Ellos están de regreso.	They're back.
¡No te metas eso en la boca!	Don't put that in your mouth.
Hemos contactado con Tom.	We've contacted Tom.
Tom enseña francés en Boston.	Tom teaches French in Boston.
La radio está rota.	The radio is broken.
Van en la dirección equivocada.	You're going in the wrong direction.
Ella habla tanto inglés como francés.	She speaks both English and French.
La función tuvo una buena aceptación.	The show was well attended.
Él mide lo mismo que ella.	He is as tall as her.
Pienso que ella está ocultando información a la policía.	I think she is withholding information from the police.
¿Funcionó?	Did that work?
Mi padre consintió mi ida al extranjero.	My father consented to my going abroad.
Tom saltó del árbol.	Tom jumped out of the tree.
En la conversación, es posible averiguar ciertas cosas acerca del otro con mucha facilidad.	In conversation, one is likely to find out certain things about the other person quite easily.
Ella es mi mujer ideal.	She is my dream girl.
Tom no parecía ser tan talentoso como Mary.	Tom didn't seem to be as talented as Mary seemed to be.
¿No reconoces los síntomas?	Don't you recognize the symptoms?
Una hormiga puede levantar más de 50 veces su propio peso.	Ants can lift things that are more than 50 times their own weight.
Tom está echado en el sofá viendo la tele.	Tom is lying on the sofa watching TV.
Desearía tener suficiente dinero para jubilarme.	I wish I had enough money to retire.
Tom y Mary jugaron al escondite.	Tom and Mary played hide-and-go-seek.
Debes estar agotado.	You must be exhausted.
Vinieron todos ellos.	They all have come.
Él era completamente honesto.	He was completely honest.
Usted está bien.	You're fine.
La entrada es gratuita para los niños en edad preescolar.	Admission is free for preschool children.
Ya sabes como es Tom.	You know how Tom is.
Nunca más te atrases para ir a la escuela.	Never be late for school again.
Tom tiene un armario grande en su dormitorio.	Tom has a large closet in his bedroom.
Los gatos son distantes, las cobayas son nerviosas y los perros necesitan cariño constante y atención.	Cats are aloof, guinea pigs are nervous, and dogs need constant love and attention.
Me miró y se rio.	She looked at me and laughed.
Viven en una casa cercana a la nuestra.	They live in a house close to ours.
¿El dinero es importante para ti?	Is money important to you?
Mañana cumplo treinta años.	I turn thirty tomorrow.
Él no le prestó atención a lo que ella dijo.	He didn't pay attention to what she said.
Tom me golpeó duro.	Tom hit me hard.
A Tom no le gusta el no ser capaz de controlar a Mary.	Tom doesn't like not being able to control Mary.
No le cuentes a Tom lo que planeamos hacer el próximo fin de semana.	Don't tell Tom about what we plan to do next weekend.
Se ha vuelto difícil comprar una casa nueva.	Buying a new house has become hard to do.
¿A qué hora viene el técnico de la lavadora?	What time will the washing machine repairman come?
Ella estaba dispuesta a devolverle a él todo su dinero.	She was ready to give him back all his money.
Mintió sobre su edad.	He lied about his age.
Ellos normalmente van al colegio en bicicleta.	They usually go to school by bicycle.
Tom y Mary simplemente no confían en John.	Tom and Mary just don't trust John.
¿Qué harías tú sin mí?	What would you do without me?
Él tenía la apariencia de ser un medio muerto de hambre.	He had the appearance of being half-starved.
Se nos está acabando el agua.	We're running out of water.
Quiero hablar con mi abogado.	I want to speak to my lawyer.
Tengo que hacerlo ahora.	I have to do it now.
La mayoría de casas de los alrededores no tienen sótano.	Most houses around here don't have cellars.
¡Arriba las manos! Esto es un atraco.	Hands up! This is a robbery.
Así crecimos nosotros.	That's how we grew up.
Estoy leyendo el periódico.	I'm reading the newspaper.
Estamos esperando un bebé.	We're expecting a baby.
¡¿Acaso te quieres burlar de mí?!	Are you making fun of me?
A Tom se le da muy bien jugar a los videojuegos.	Tom is very good at videogames.
Ese niño no le tiene miedo al agua.	That child has no fear of water.
No tengo tiempo para leer.	I don't have time for reading.
Todo es gracias a ti.	I owe it all to you.
El mundo comenzó sin el hombre, y terminará sin él.	The world began without man and shall end without him.
En general a los gringos les gusta mucho el café.	Generally speaking, Americans are very fond of coffee.
Mary tiene un aspecto fenomenal.	Mary looks absolutely stunning.
Me robaron la cartera.	I had my wallet stolen.
Alistémonos.	Let's get ready.
Él regresó después de que anocheciera.	He came back after dark.
Te iba a dejar una nota.	I was going to leave you a note.
¿Qué ocurriría si la Tierra dejara de girar?	What would happen if the earth stopped spinning?
Hemos tenido un éxito razonable con esta estrategia.	We've had reasonable success with this strategy.
Ven aquí, Tom.	Come here, Tom.
Todos hemos hecho eso.	We've all done that.
Tom no se va a casar contigo.	Tom isn't going to marry you.
No hemos visto mucho a Tom desde que Mary cometió suicidio.	We haven't seen much of Tom since Mary committed suicide.
Tom vive a 10 millas de la frontera con Canadá.	Tom lives 10 miles from the Canadian border.
No era su intención herirte.	He didn't mean to hurt you.
No seas tan ruidoso, por favor.	Don't be so noisy, please.
Tom está a punto de morder el polvo.	Tom has one foot in the grave.
Tom estaba levantado cuando Mary llegó a casa.	Tom was up when Mary came home.
Tom dijo que quería comprar un jersey azul.	Tom said that he wanted to buy a blue sweater.
Tom decidió reclutarse en la armada.	Tom decided to enlist in the army.
Él es machista.	He's a sexist.
Mantuve la puerta cerrada con llave.	I kept the door locked.
No me molestes.	Don't disturb me!
No quise ser descortés.	I didn't mean to be rude.
Es algo que tengo que hacer.	This is something I have to do.
Aquí no hay nada.	There is nothing here.
Desenchufaré la computadora por si acaso.	I'll unplug the computer just in case.
Me siento mal por él.	I feel bad for him.
Ella está relacionada con él mediante matrimonio.	She is related to him by marriage.
No quiero que sepas mi verdadero nombre.	I don't want you to know my real name.
Él se concentraba en sus estudios.	He concentrated on his studies.
El que no arriesga, no gana.	He who risks nothing, gains nothing.
No sos estúpida.	You're not stupid.
Estoy muy contento de poder ayudar.	I'm so glad I could help.
¿No tomaste precauciones?	Didn't you take precautions?
Este libro es bastante fácil para mí leer.	This book is pretty easy for me to read.
Nunca usaría un sombrero como ese.	I would never wear a hat that looked like that.
Él suspiró profundamente.	He gave a deep sigh.
Sé la razón, pero no te la puedo decir.	I know the reason, but I can't tell you.
Es una pena que él no se pueda casar con ella.	It's a pity that he can't get married to her.
¿Quiere comer?	Do you want to eat?
Gracias por mostrarme cómo se hace.	Thanks for showing me how to do that.
Tu pregunta no tiene respuesta.	There is no answer to your question.
Tengo que abrir mi tienda.	I have to open my shop.
Ese es el mayor elefante que he visto en la vida.	That's the biggest elephant I've ever seen.
Besá a Tomás.	Kiss Tom.
¿Están todos ahí fuera?	Is everyone out of there?
Es correcto.	It's right.
Tom le dijo a Mary que no se preocupara.	Tom told Mary not to worry.
No lo necesito.	I don't need it.
No quiero hablar de ella.	I don't want to speak about her.
Quiero un racimo de uvas.	I want a small bunch of grapes.
Necesito que me ayudes.	I need your help.
¿Quién es la persona sentada en la otra punta de la mesa?	Who's the person sitting at the other end of the table?
Hubo muchas cosas que Tom quiso que Mary hiciera ese día.	There were many things that Tom wanted Mary to do that day.
¡Sujétalo!	Hold on to it.
Tom durmió en el carro.	Tom slept in the car.
Yo no puedo entender qué es lo que él está tratando de decir.	I can't understand what he is trying to say.
Tras tantas citas, por fin se besaron.	After so many dates, they finally kissed.
No hay nada allí abajo.	There's nothing down there.
No me gusta decirles la verdad.	I don't like telling you the truth.
Este álbum me gusta de verdad.	I really like this album.
Hemos pasado por alto muchos puntos importantes.	We've overlooked many important facts.
Debo montar una bicicleta.	I must ride a bicycle.
Nuestra maestra es una perfecta idiota.	Our teacher is a real idiot.
Veamos si podemos abrir esta puerta.	Let's see if we can get this door open.
Trabaja despacio y no cometerás errores.	Work slowly, and you won't make mistakes.
Eso fue un enorme avance.	That was a huge breakthrough.
Me preocupo mucho.	I do a lot of worrying.
El chico tiene una manzana en el bolsillo.	The boy has an apple in his pocket.
Nunca lo hago los lunes.	I never do that on Monday.
Esa es mi intención.	That's my intention.
Tom va a volver.	Tom will come back.
No debéis despreciar a los ancianos.	You must not look down on old people.
Si a la primera no tienes éxito, inténtalo, inténtalo, inténtalo nuevamente.	If at first you don't succeed, try, try, try again.
Limpiamos la nieve de la calle ayer.	We cleared the street of snow yesterday.
Quiero cocinarte.	I want to cook for you.
Ella no es mi novia.	She's not my girlfriend.
¡Si solo hubiera sido un poco más alto!	If only I'd been a little taller!
El agua está limpia.	The water is clean.
Tomás parece deprimido.	Tom seems to be depressed.
¿Dónde está el gato?	Where is the cat?
¿Quién mueve los hilos de todo esto?	Who pulls the strings here?
Es el más grande del mundo.	It's the largest in the world.
No le puso atención a lo que ella dijo.	He paid no attention to what she said.
Desplegué el gran mapa sobre la mesa.	I spread the big map on the table.
¿Están seguros de no haberlo encontrado nunca?	Are you sure you've never met him?
Hace más viento hoy que ayer.	There's more wind today than yesterday.
No creo que nadie haya vivido en esta casa en años.	I don't think that anyone has lived in this house for years.
Estoy preocupado por tu salud.	I'm concerned about your health.
Quiero que comiences enseguida.	I want you to get started right away.
No vaciles en decirme si necesitas cualquier cosa.	Don't hesitate to tell me if you need anything.
Ellas son muy populares entre los chicos.	They are very popular among boys.
Él siguió importunándola hasta que le dijo lo que quería saber.	He kept badgering her until she told him what he wanted to know.
No te consiento que me hables así.	I won't let you speak to me that way.
El resultado del partido es incierto.	The result of the game is doubtful.
Nunca diría algo así.	I'd never say something like that.
He aprendido a pensar como Tom.	I've learned to think like Tom thinks.
¿Dónde está el zoológico?	Where's the zoo?
Voy a la escuela a las siete.	I go to school at seven o'clock.
Tenemos una teoría.	We have a theory.
Él parece estar desilusionado de su hijo.	He seems disappointed in his son.
Ella nos enseñó la foto de su madre.	She showed us her mother's photo.
Mandé mi reloj a arreglar.	I had my watch repaired.
El niño se parece a su padre.	The boy takes after his father.
Prometimos juntarnos en el colegio.	We made a promise to meet at school.
No tenemos más pan.	We don't have any more bread.
Estoy preparado para votar.	I'm ready to vote.
Se suponía que estuvieras trabajando	You're supposed to be working.
Sé qué es lo que quieres.	I know what you want.
No podemos garantizar eso.	We can't guarantee that.
Nadie quiere jugar con Tomás.	Nobody wants to play with Tom.
Tom no vio a Mary en el autobús.	Tom didn't see Mary on the bus.
¿Cuándo los vio por primera vez?	When did you see them first?
Entró y a continuación se sentó.	He came in and immediately sat down.
Por favor perdóname por mentirte.	Please forgive me for lying to you.
Tom no podía decidir dónde comenzar.	Tom couldn't decide where to begin.
Tom está hiperventilando.	Tom is hyperventilating.
Mary se puso un vestido blanco sencillo.	Mary wore a simple white dress.
Está allá arriba esperándole.	He's up there waiting for you.
No quiero volver a casa.	I don't want to go back home.
Me considero afortunado por estar vivo.	I feel lucky to be alive.
Puede que sea importante.	It may be important.
No sos Dios.	You're not God.
Ser feliz no significa que todo sea perfecto, sino que decidiste ver más allá de las imperfecciones.	Being happy doesn't mean that everything is perfect, but rather that you've decided to look beyond the imperfections.
Estoy esperando mi oportunidad.	I'm waiting for my opportunity.
Hay diez mil estudiantes en esta universidad.	There are ten thousand students in this university.
¿Ha padecido alguna enfermedad grave?	Have you had any serious illnesses?
Tom no trabajó el lunes por la noche.	Tom didn't work on Monday night.
Tom es un enfermero competente.	Tom is a competent nurse.
Tu sopa se está enfriando.	Your soup's getting cold.
La pregunta ahora es dónde.	The question now is where.
Sos bastante listo.	You're quite smart.
Este gato no persigue a las ratas.	This cat doesn't chase rats.
No creo que lo hagas.	I don't think you'll do it.
¿Cómo era ella?	What was she like?
Te agradezco que me ayudes con eso.	I appreciate you helping me with this.
Debe usted luchar contra esa tendencia que tiene.	You've got to fight that tendency of yours.
Te necesito un segundo.	I need you for a second.
Tomás parece ser miembro de una pandilla.	Tom seems to be a member of a gang.
Le pedí a mi jefe un aumento de sueldo.	I asked my boss for a pay raise.
Tuve que conducir yo mismo al hospital.	I had to drive myself to the hospital.
Hazlo conmigo.	Do it with me.
Lee esto ahorita mismo.	Read this right away.
Creo que tengo problemas.	I think I'm in trouble.
A Mary no le gusta cuando Tom deja la ropa sucia en el piso.	Mary doesn't like it when Tom leaves his dirty clothes on the floor.
Lamento no poder ayudarle.	I regret that I can't help you.
Si no quieren esto, ¿qué es lo que quieren?	If they don't want this, then what do they want?
¡Qué bonito!	How lovely!
No está aquí.	He is not here.
¿Cuántos CDs tenés?	How many CDs do you have?
Tom necesitaba eso desesperadamente.	Tom desperately needed that.
Sólo quiero volver.	I just want to go back.
Los niños necesitan amor por sobre todas las cosas.	Above all, children need love.
Había más o menos veinte personas allí.	There were twenty or so people there.
No voy a responder esa pregunta.	I'm not going to answer that question.
Me hice amigo de Tom.	I became Tom's friend.
La solución no es rendirse.	Giving up isn't the answer.
Nunca me voy de vacaciones sin limpiar primero mi apartamento.	I never leave on vacation without first cleaning my apartment.
Sé que es una cosa complicada de hacer.	I know it's a hard thing to do.
La visité el domingo en la mañana.	I visited her on Sunday morning.
No me jodas ahora.	Don't bother me now.
De cualquier modo es demasiado tarde.	In any case, it's too late.
Nuestro hijo todavía no sabe ni gatear.	Our kid can't even crawl yet.
Cuando me vio, se levantó el sombrero y me saludó.	When he saw me, he raised his hat and greeted me.
No merece la pena. No tiene sentido hablar con él.	You can save your breath. There is no use talking to him.
Él fue enterrado en este cementerio.	He was buried in this graveyard.
Tom entró por accidente a una pieza llena de gente con traje.	Tom accidentally walked into a room full of people wearing suits.
Espero que nos volvamos a ver pronto.	I hope we see each other again soon.
¿Sabéis quién dijo eso?	Do you know who said that?
Soy culto.	I'm literate.
Ella le echaba mucho de menos.	She missed him a lot.
¿Puedes mostrarme?	Can you show me?
Me gustan los largos viajes.	I like long trips.
¿Este es tu coche?	Is this your car?
Es completamente visible.	It's completely visible.
¿Cuánto pesa esta barra sin añadir ningún peso?	How much does this barbell weigh without any weights added?
Se puede contar con él.	You can rely upon him.
No puedo expresarte cuánto he esperado tu visita.	I can't tell you how much I've been looking forward to your visit.
Yo puedo comer lo que sea menos cebollas.	I can eat anything but onions.
Se ve como algo del futuro.	It looks like something out of the future.
¿Me permite presentarme?	May I introduce myself?
Esta es mi habitación.	This is my bedroom.
Tom nació en dos mil trece.	Tom was born in 2013.
Por supuesto que puedes tomarlo sí quieres.	Of course you can take it if you want.
¿Cuál es tu letra de una canción favorita?	What's your favorite song lyric?
Ella cocinó una tarta de manzana para su marido.	She cooked her husband an apple pie.
No tengo nada que ver con eso.	I have nothing to do with it.
Abrí lentamente la puerta.	I opened the door slowly.
Hoy en día, muchos zapatos son hechos de plástico.	Many shoes nowadays are made of plastics.
¿Por qué estás debajo de la mesa?	Why are you under the table?
Me concentré en lo que estaba diciendo.	I concentrated on what he was saying.
Ella lo despierta todos los días a las 6:30.	She wakes him up every day at 6:30.
Hay una fina línea entre lo que es aceptable y lo que no.	There's a fine line between what's acceptable and what's not.
Por favor dime que no eres tan ingenuo.	Please tell me you're not that naive.
¿Vale esto?	Does this count?
Tom está fuera todavía.	Tom is still outside.
Tom finalmente resolvió el crucigrama.	Tom finally solved the puzzle.
Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.	I want to know what happened to the pistol that you received from Tom.
La policía puso fin a la pelea.	The police broke up the fight.
El día se terminó.	The day's over.
Nunca presiones este botón.	Never press this button.
Dinero es poder.	Money is power.
Anda y pregúntale a Tom.	Go ahead and ask Tom.
Apaga la luz de la cocina, por favor.	Turn the kitchen light off, please.
Acepté ayudarle con su trabajo.	I agreed to help him in his work.
Deberías demandar a Tom.	You should sue Tom.
Tom no sabrá.	Tom won't know.
¿Cómo se dice "gracias" en francés?	How do you say "thank you" in French?
Tiene un cuerpo perfecto.	She has a perfect body.
No hay necesidad de ir a despedirlos.	There's no need to see them off.
Tomás abrió la jaula.	Tom opened the cage.
¿De qué querías hablar?	What did you want to talk about?
Si no les quieres aquí, pídeles que se marchen.	If you don't want them here, ask them to leave.
El único postre que come mi hijo es la tarta de chocolate.	The one and only dessert my son eats is chocolate cake.
¿Se te dijo por qué nosotros no te contratamos?	Have you been told why we didn't hire you?
¿Qué vais a beber?	What are you going to drink?
He estado casada.	I've been married.
Resolvimos ese problema en una semana.	We solved that problem in a week.
Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.	If a brain can do it, a computer can do it.
Los bomberos tuvieron que sacarme del coche.	The firefighters had to pull me out of the car.
El político agitó a los trabajadores.	The politician stirred up the workers.
No tengo que ir.	I don't have to go.
Sugiero que te pongas a hacerlo inmediatamente.	I suggest that you begin doing that right away.
Pruébalo.	Try it.
Tom está ahora en su habitación.	Tom is in his room now.
¿Conoces bien a Tom?	Do you know Tom well?
A Tom no le gusta esto.	Tom doesn't like this.
Déjame arreglarlo.	Let me repair it.
Él tuvo un accidente y se rompió la pierna.	He had an accident and broke his leg.
A veces una palabra basta.	One word is sometimes enough.
Mañana vendré a verte.	I'm coming to see you tomorrow.
Lo consultaré con la almohada.	I'll sleep on it.
Cada día hace más calor.	It is getting hotter day by day.
No quiero esperar tanto tiempo.	I don't want to wait so long.
Quiero confesar.	I want to confess.
Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.	She can play the violin, not to mention the piano.
No leo libros.	I do not read books.
Simplemente me siento tan indefenso.	I just feel so helpless.
Parecía estar contenta con su nuevo trabajo.	She looked pleased with her new job.
Decile a ella que no se acerque al perro.	Tell her not to get near the dog.
¿Estás hablando conmigo?	Are you talking to me?
El hombre solo está solo porque tiene miedo de los otros.	A lonely man is lonely because he is afraid of others.
Desearía haber nacido canadiense.	I wish I'd been born Canadian.
Por lo general, ellos llegan a casa más tarde que nosotros.	They usually get home later than we do.
Está cumpliendo una sentencia de tres años por robo.	He is serving a three-year sentence for burglary.
Nadie quiere que eso pase.	No one wants that to happen.
¿Vivís en Tokio?	Do you live in Tokyo?
Nadie corrió.	Nobody ran.
Creo que necesito algo más de tiempo.	I think I need some more time.
¿Querés venir?	Do you want to come along?
La lluvia duró toda la noche.	The rain lasted the whole night.
"Tom, apúrate". "¡Ya voy!"	"Tom, hurry up." "I'm coming!"
Sin esfuerzo no se consigue nada.	No pain, no gain.
No recuerdo tu nombre.	I don't remember your name.
Te esperaremos Tom y yo.	Tom and I'll wait for you.
No puedo decírtelo todavía.	I can't tell you yet.
Es la idea más absurda que he oído nunca.	That's the most absurd idea I've ever heard.
Tom no está hablando con Mary.	Tom doesn't speak to Mary.
La gente mayor suele temer el cambio.	Older people often fear change.
Manténgase en la línea, por favor.	Hold the line, please.
¿Volverás pronto a casa?	Will you come back home soon?
El roble siguió erguido después de la tormenta.	The oak tree remained standing after the storm.
Tom y Mary no pueden estar en la misma habitación.	Tom and Mary can't be in the same room.
El lago está congelado.	The lake is frozen.
No le robé nada a Tom.	I didn't steal anything from Tom.
¡Eres repugnante!	You're disgusting!
Era casi imposible circular por esa calle.	It was almost impossible to get around on that street.
No creo que venga nadie.	I don't think anyone will come.
Tom quiere ser popular en el colegio.	Tom wants to be popular at school.
¿Puedo ver su permiso de conducir?	Could I see your driver's license?
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	A lightyear is the distance that light travels in one year.
Deje que duerma el asunto hasta que yo vuelva.	Let the matter rest until I get back.
Estamos dispuestos a ayudarte.	We're willing to help you.
Tom no sabe qué quiere Mary.	Tom doesn't know what Mary wants.
Las arañas tejen redes.	Spiders spin webs.
Conozco a alguien que puede estar interesado en tu proyecto.	I know someone who may be interested in your project.
Eres muy generoso.	You're very generous.
Muchas comunidades nativo-americanas necesitan doctores y profesores.	Many Native American communities need doctors and teachers.
El camión de la basura pasa tres veces por semana.	The garbage collector comes three times a week.
Nosotros vamos a ir.	We're going.
¿Lo conoces a Tomás personalmente?	Do you know Tom personally?
Qué cuchis son los conejos.	Bunnies are so cute.
¿Quién va a pagar?	Who will pay?
Fue ayer.	It was yesterday.
Tiene muchos amigos.	She has many friends.
Me gustan los tallarines.	I like noodles.
¿Acaso tienes más de una copia de esta llave?	Do you have more than one copy of this key?
Tengo rodilleras.	I have braces.
Ella le contó todo acerca de su aventura.	She told him all about her adventure.
Cierra todas las puertas y ventanas.	Shut all the doors and windows.
Ponlo por escrito.	Write it up.
Hablamos de música.	We talked about music.
No debemos ser enemigos.	We must not be enemies.
¿Te parece interesante?	Do you think this is interesting?
Obedecí las reglas.	I followed the rules.
Nadie lo oyó.	Nobody heard it.
Desafortunadamente, el hotel que tú sugeriste estaba completamente reservado.	Unfortunately, the hotel that you suggested was completely booked up.
Tom se siente mucho mejor ahora.	Tom feels much better now.
Tom le preguntó a su padre si podía ir al cine.	Tom asked his father if he could go to the movies.
Enciende tus luces.	Turn on your headlights.
Mi mamá saboreó la sopa y le puso un poco más de sal.	My mother tasted the soup and added a little more salt.
Mi sueño se ha hecho realidad.	My dream has come true.
La construcción del edificio comenzará el próximo año.	The construction of the building will be started next year.
Asumí que eran felices.	I assumed that you were happy.
No quiero vivir de esta manera.	I don't want to live this way.
Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.	This medicine is still not sold in pharmacies.
Dejó al perro suelto en el jardín.	He let the dog loose in the garden.
Pasé algún tiempo en Boston.	I've spent some time in Boston.
Nací en Australia.	I was born in Australia.
No le gusta perder.	He doesn't like to lose.
Fue educado en una escuela pública.	He was educated at a public school.
¿Puede abrir esta puerta?	Can you open this door?
Al principio estaba confundida.	I was confused at first.
Como de costumbre, se fue a la cama a las diez de la noche.	He went to bed at ten as usual.
Tom quería saberlo todo sobre Mary.	Tom wanted to know everything about Mary.
Llevamos sin saber de ella desde entonces.	We haven't heard from her since then.
Nos conocimos en la facultad.	We met in college.
Tom entró a la casa de Mary.	Tom walked into Mary's house.
Todo está en orden.	Everything is all right.
Eso no es lo que dijiste antes.	That isn't what you said before.
¿Hay alguien que quiera algo más de tarta?	Is there anyone who wants some more pie?
Mi tío maneja un hotel.	My uncle runs a hotel.
¿Puedo hacer compras libres de impuestos acá?	Can I buy things here duty-free?
¿Te viene bien que venga a las 2:30?	Is it convenient for you if I come at 2:30?
No tengo ni idea de cómo manejar este problema.	I have no idea how to handle this problem.
Solo quiero saber por qué se fue Tom.	I just want to know why Tom left.
¿Qué querés ahora?	What do you want now?
Mi hermano trabaja en un banco.	My brother works in a bank.
He terminado.	I'm through.
Tom y yo somos buenos amigos.	Tom and I are good friends.
Cuídate más.	You need to take better care of yourself.
Ella admite saber el secreto.	She admits knowing the secret.
Ayúdeme a salir del coche.	Help me get out of the car.
Tom separó los artículos en tres montones.	Tom separated the items into three piles.
Él vio muchos animales en la carretera.	He saw a lot of animals on the road.
La gente es estúpida.	People are stupid.
¿Estás a favor del plan o no?	Are you in favor of the plan or not?
Dije que vendría.	I said that I'd come.
Tom se dio cuenta de que estaba atrapado.	Tom realized he was trapped.
Ahora estoy estudiando inglés.	I am studying English now.
Detesto a los mentirosos.	I hate liars.
Mi mamá tiene licencia de conducir, pero no conduce un auto.	My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car.
Ella nos saludó con una sonrisa.	She greeted us with a smile.
Él acabó todo su trabajo.	He got through his work.
Qué pena que no hayas podido venir.	It's a pity that you couldn't come.
Tom a menudo va a la escuela en bicicleta.	Tom often goes to school by bicycle.
Conduce con cuidado.	Drive carefully.
¿Saben tus padres que estás aquí?	Do your parents know you're here?
Tom duerme con la ventana abierta.	Tom sleeps with his window open.
Tom y María querían tener una aventura.	Tom and Mary wanted an adventure.
Tom dijo que Mary pensaba que a Tom se le podría requirir que no volviera a hacer eso.	Tom said that Mary thought that John might not be required to do that anymore.
Tom no tuvo una oportunidad para decirle a Mary lo que pensaba.	Tom had no chance to tell Mary what he thought.
Deberías tener cuidado con los baches cuando conduces.	You should look out for potholes when driving.
Se ha levantado con el pie izquierdo.	Tom woke up on the wrong side of the bed.
Finalmente, ella pudo contactar a su vieja amiga.	At last, she was able to contact her old friend.
Tomás cerró de un portazo la puerta del armario.	Tom slammed the closet door closed.
No tenemos suerte.	We're unlucky.
¿No me creés?	Don't you believe me?
Él se pasa riendo.	He is always laughing.
Si de verdad te gusta Mary, deberías pedirle que salga contigo.	If you really like Mary, you should ask her out.
Es tres años mayor que yo.	She is three years older than I am.
Es, incluso ahora, un libro que les encanta tanto a hombres como a mujeres.	It is, even now, a book loved by men and women alike.
Cruzó el río.	He crossed the river.
El estruendo despertó a los niños.	The loud noise woke up the children.
A mi hija le encanta saltar a la cuerda.	My daughter loves jumping rope.
Tom nunca hace trampa.	Tom never cheats.
De pequeño me encantaba recoger melocotones en el huerto de mi abuelo.	As a child, I loved picking peaches in my grandfather's garden.
Tom no se ha perdido ni una sola clase.	Tom hasn't missed a single class.
¿Estás contento?	Are you happy?
Su discurso fue demasiado corto.	His speech was too short.
Tom era el mejor amigo de mi hija.	Tom was my daughter's best friend.
Tu inglés es gramaticalmente correcto, pero a veces lo que dices no suena como lo que un nativo diría.	Your English is grammatically correct, but sometimes what you say just doesn't sound like what a native speaker would say.
Puedes ir adonde quieras.	You can go wherever you want.
Solo estoy un poco sorprendida.	I'm just a little surprised.
Tom necesitó algo de dinero para comprar algo a Mary.	Tom needed some money to buy something for Mary.
Él es mi medio hermano.	He's my half-brother.
Era evidente que ella estaba cansada.	That she was tired was plain to see.
Tengo ganas de vomitar.	I feel like throwing up.
Es lo que soy.	It's what I am.
Voy a visitar a mi tío la semana que viene.	I'll visit my uncle next week.
Estoy seguro de que Tom será capaz de manejar este trabajo.	I'm sure Tom will be able to handle this job.
Es verdad que está muerta.	It's true that she's dead.
Jugamos y reímos.	We played and laughed.
El médico me dice que voy a tener que permanecer una semana en reposo absoluto.	The doctor tells me I'm going to have to remain in bed for a week.
A él le dan miedo las serpientes.	He is afraid of snakes.
Ayer trabajé duramente el día entero.	I worked hard all day long yesterday.
Esto me costó un ojo de la cara.	This cost me an arm and a leg.
¿Eres de aquí?	Are you from around here?
Estoy seguro de que podré encontrarlo.	I'm sure I'll be able to find it.
No me preguntes por qué.	Don't ask me why.
¿Por qué eres tan feo?	Why are you so ugly?
Compra el vestido que quieras.	Buy any dress you like.
Oigo a un perro ladrando en el bosque.	I hear a dog barking in the woods.
Renuncié a mis planes.	I abandoned my plans.
Él promueve una revisión de las reglas.	He advocates a revision of the rules.
Tom puede ir a escuchar cantar a Mary al club siempre que él quiera.	Tom can go hear Mary sing at that club whenever he wants to.
Estamos en una reunión.	We're having a meeting.
Fui impropio.	I was impolite.
Comencemos en cuanto él llegue.	Let's start as soon as he comes.
Siéntense aquí y caliéntense.	Sit down here and warm yourself.
¿Hablaste acerca de tu hobby?	Did you talk about your hobby?
El guerrero es consciente tanto de su fortaleza, cuanto de su debilidad.	The warrior is conscious of both his strength and his weakness.
¿Pegas a tus hijos?	Do you hit your children?
No se puede huir de la edad.	No one can escape growing old.
Un pez puede nadar.	A fish can swim.
Pensé que ya tenías un empleo.	I thought you already have a job.
Escaparé.	I'll run away.
Esto es un souvenir de Australia.	This is a souvenir from Australia.
Tienen que leer esto.	You've got to read this.
Estoy parado.	I'm unemployed.
El cuadro lo pintó Picasso.	The picture was painted by Picasso.
Tom fue lo suficientemente estúpido para desafiar a María a una partida de ajedrez.	Tom was stupid enough to challenge Mary to a game of chess.
Tengo hermanas.	I have sisters.
Es divertido.	It's fun.
Creo que la he liado parda.	I kind of messed up.
Ese trabajo me mata de aburrimiento.	That job bores me to death.
No sabía que Tom no podía nadar.	I didn't know that Tom couldn't swim.
Ese es un cambio que todos podemos esperar.	That's a change that we can all hope for.
¿Puedes dejar de decir eso?	Will you stop saying that?
El sol no brilla de noche.	The sun doesn't shine at night.
Quiere que liberemos a los prisioneros.	He wants us to free the prisoners.
Las ventanas de mi cuarto están rajadas.	The windows in my room are cracked.
Es difícil ayudar a las personas que no pueden admitir que necesitan ayuda.	It's difficult to help people who can't admit they need help.
Te haré pagar por esto.	I'll make you pay for this.
Ayer no comí nada.	I didn't eat anything yesterday.
Estos dos hermanos se parecen el uno al otro.	These two brothers resemble each other.
Tom le tiró un huevo podrido a Mary.	Tom threw a rotten egg at Mary.
Me gustaría darles la bienvenida a bordo.	I'd like to welcome you all aboard.
¿Estás listo para comenzar tu jornada?	Are you ready to start your journey?
Debo salvarla a toda costa.	I must save her at all costs.
¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom con corbata?	When was the last time you saw Tom wear a tie?
Las fresas ya están de temporada.	Strawberries are in season now.
¿A qué hora han llegado esta mañana?	What time did you get here this morning?
Ella me dio un número de teléfono trucho.	She gave me a fake phone number.
Muchísimas gracias por el regalo.	Thank you very much for your gift.
Quiero que me haga una promesa.	I want you to make me a promise.
Este reloj cuesta alrededor de cincuenta mil yenes.	This watch costs around fifty thousand yen.
Sus amigos se rieron de ella.	She was laughed at by her friends.
Ella juega al tenis todos los días.	She plays tennis every day.
Tom presionó una tecla en el teclado de la computadora.	Tom pressed a key on the computer keyboard.
No quería que nadie supiera por qué fui allí.	I didn't want anyone to know why I went there.
No recordé hacer eso.	I didn't remember to do that.
Sería mejor que te quedaras hoy en la cama.	It would be better if you stayed in bed today.
Mis piernas se están mejorando día a día.	My legs are getting better day by day.
Me parece una decisión injusta.	I think it's an unfair decision.
Tom no quiere que ocurra lo mismo aquí.	Tom doesn't want the same thing to happen here.
Los adolescentes suelen llevar ropa extraña.	Teenagers often wear strange clothes.
Merecés un aumento de salario.	You deserve a raise.
No te entiendo.	I don't understand you.
Por razones de salud he dejado de fumar.	I stopped smoking for the sake of my health.
Tiene un hermano que vive en Tokio.	He has a brother who lives in Tokyo.
Tú eres la única persona que conozco que no se queja de la comida de aquí.	You're the only person I know that never complains about the food here.
Ayúdame a salir.	Help me out.
Le disparó con una ametralladora.	She shot him with a machine gun.
No teníamos nada en común.	We had nothing in common.
Vi el juego de principio a fin.	I watched the game from beginning to end.
Tom solía hacer eso.	Tom used to do that.
Tom no le dijo nada a Mary.	Tom didn't tell Mary anything.
¿Querrías dejar un mensaje?	Would you like to leave a message?
Tom le dio un beso romántico a María.	Tom gave Mary a romantic kiss.
Cuando el gato sale, los ratones hacen fiesta.	When the cat's away, the mice will play.
Nosotros hablamos de la prueba de ayer.	We talked about yesterday's test.
Tengo el corazón en la boca.	I'm out of breath.
¿Te han diagnosticado de problemas tiroideos alguna vez?	Have you ever been diagnosed with thyroid issues?
¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?	Didn't I show you my new Mustang?
Tengo ganas de hacer algo diferente hoy.	I feel like doing something different today.
Tom es un joven prometedor.	Tom is a promising young man.
Por favor lústrese esos zapatos.	Please shine those shoes.
Me era imposible hacer el trabajo en un solo día.	I found it impossible to do the job in a day.
Ella teme a los perros.	She's scared of dogs.
En caso de incendio, use las escaleras.	In case of a fire, use the stairs.
Todo está en tu cabeza.	It's all in your head.
Su cuerpo nunca fue encontrado.	His body was never found.
Empiecen a escribir.	Start writing.
¿Te gusta con mayonesa?	Do you like it with mayonnaise?
No dejaré esta casa voluntariamente.	I won't leave this house voluntarily.
Necesito tomar apuntes.	I need to take notes.
¿Cómo está el tiempo?	How's the weather?
Tomás se puso una curita en el dedo.	Tom put a band-aid on his finger.
Tom no ha abandonado la esperanza.	Tom hasn't given up hope.
¿Dónde están mis niños?	Where are my children?
Ella me hace feliz.	She makes me happy.
Tom se apresuró subiendo las escaleras.	Tom hurried up the stairs.
Apenas te conozco.	I hardly even know you.
Yo quiero ir a la luna.	I want to go to the moon.
Ella me agradeció por el obsequio.	She thanked me for the present.
Tú no viniste a la escuela ayer.	You did not come to school yesterday.
¿Quién es el fotógrafo?	Who's the photographer?
Él hizo una muy buena pregunta.	He asked a very good question.
Él habla rápido.	He talks fast.
No conocía que Tom era canadiense.	I didn't know that Tom was Canadian.
¿Puedo alquilar patines de hielo?	Can I rent ice skates?
No te pedí que vinieras.	I didn't ask you to come.
No deberías decir algo así.	You ought not to say such a thing.
Eres más rápido que yo.	You're quicker than me.
Quedé más que satisfecho.	I was more than satisfied.
¿Fue Tom en verdad abducido por los extraterrestres?	Was Tom really abducted by aliens?
Sentite como en casa.	Make yourself at home.
No creo en los extraterrestres.	I don't believe in aliens.
Él me aconsejó que no fumara.	He advised me not to smoke.
Me alegra que vengas.	I'm glad that you'll come.
Tom subía las escaleras de a dos escalones.	Tom took the stairs two at a time.
Hay alguien que quiere conocerte.	There's somebody who wants to meet you.
¿Has desayunado esta mañana?	Did you have breakfast this morning?
Él no sabe mucho de Japón.	He doesn't know a lot about Japan.
Comprendo cómo te sientes.	I appreciate how you feel.
Teníamos pensado permanecer allí unas dos semanas.	We intended to stay there about two weeks.
A Tom no le gustan los gatos.	Tom doesn't like cats.
Llegué aquí antes que tú.	I got here before you did.
Nadie lo diría tan sin rodeos, pero eso es la esencia de ello.	Nobody will say it so bluntly, but that is the gist of it.
Pareces un niño.	You look like a boy.
Tom estaba equivocado.	Tom was wrong.
Manténganse abrigados.	Keep warm.
Tom estaba indeciso.	Tom was indecisive.
¿Por qué quieres ser enfermera?	Why do you want to be a nurse?
¿Quién contribuyó?	Who contributed?
Debes de ser el hermano de Tom.	You must be Tom's brother.
Deja de llamarme Tom.	Stop calling me Tom.
No me entienden cuando hablo alemán.	I can't make myself understood in German.
¿Querrías jugar conmigo?	Would you play with me?
Ella está familiarizada con el tema.	She is familiar with the subject.
Todo parece ir bien.	Things look good.
Me pregunto si Tom todavía me recuerda.	I wonder if Tom still remembers me.
Yo no toco nada.	I'm not touching anything.
Tom dudaba que Mary le devolviera la llamada.	Tom doubted that Mary would call back.
¿Me puede dar un recibo?	Could I get a receipt?
Los huevos de gallina son más ricos en vitamina A que los huevos de codorniz.	Chicken eggs are richer in vitamin A than quail eggs.
Tom se quitó los calcetines y los arrojó al piso.	Tom took off his socks and threw them on the floor.
¿Puedes aclarar eso?	Can you clarify that?
Solo quiero agradecerles por su trabajo.	I would just like to thank all of you for your work.
¿A quién pertenece eso?	Who does that belong to?
¿Quién dijo que sería fácil?	Who said that it would be easy?
Creo que Tom sabe algo.	I think Tom knows something.
No se suponía que vinierais hoy.	You weren't supposed to come today.
Tom tiene tres hermanos mayores.	Tom has three older brothers.
Tom era demasiado tímido para invitar a Mary a salir.	Tom was too shy to ask Mary out.
¿Estoy equivocada?	Am I wrong?
Tom le dijo al juez que él era inocente.	Tom told the judge that he was innocent.
No hay necesidad de preocuparse.	There's no need to worry.
Ella no puede controlar sus emociones.	She can't control her emotions.
¿Cuándo quieres ir a la biblioteca?	When do you want to go to the library?
Le rogué a Tom que se quedara.	I begged Tom to stay.
Sólo me apetece descansar.	I just feel like resting.
¿Qué es un ángulo recto?	What's a right triangle?
Él lleva pajarita todos los días.	He wears a bow tie every day.
No puedo deciros dónde vive Tom.	I can't tell you where Tom lives.
Trabajamos juntos como un equipo.	We work together as a team.
A la mayoría de la gente le gusta ver TV.	Most people like watching TV.
Tom alegó no haber matado a nadie.	Tom claimed that he didn't kill anybody.
Si yo fuera tú, haría lo mismo.	If I were you, I would also do the same.
¿Tienes alguna idea de quién es?	Do you have any idea who he is?
Mi esposo gana 100.000 dólares al año.	My husband earns $100,000 a year.
Tom estornudó.	Tom sneezed.
Ella hizo tiempo leyendo una revista mientras esperaba.	She killed time reading a magazine while she waited.
Jugamos muchos juegos en la fiesta.	We played a lot of games at the party.
No me interesa nada de lo que Tom tenga para decir.	I'm not interested in anything Tom has to say.
Tom frecuentemente ayuda a Mary.	Tom often helps Mary.
Mi familia se mudó aquí cuando yo era un bebé.	My family moved here when I was a baby.
"Gracias por ayudarme." "No hay de qué."	"Thank you for helping me." "Don't mention it."
Tom es un sagaz hombre de negocios.	Tom is a shrewd businessman.
Unas pocas de éstas son mías.	A few of these are mine.
Estamos camino de casa.	We're on the way home.
Vivo en el primer piso.	I live on the first floor.
Tom está luchando contra el cáncer.	Tom is fighting cancer.
En general, es un buen comienzo.	Overall, it's a good start.
Creo que esta foto gustará a todos.	I believe that everyone will like this picture.
Tom es capaz de andar con las manos.	Tom can walk on his hands.
Tom me presentó a su compañero de habitación.	Tom introduced me to his roommate.
¿Qué hacías allí?	What did you do there?
Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.	That was probably what influenced their decision.
La vida acaba de comenzar.	Life has just begun.
Tom está plantando árboles.	Tom is planting trees.
El semáforo se puso rojo.	The traffic light changed to red.
Tengo que reescribir mi informe.	I need to rewrite my report.
¿No te vienes conmigo?	Won't you come with me?
Nunca te olvides de apagar el fuego.	Never forget to put out the fire.
Las víctimas del huracán recibieron ayuda financiera del Gobierno.	Victims of the hurricane received financial aid from the government.
Me voy el domingo.	I'm leaving on Sunday.
Tom no quiere discutir con vosotras.	Tom doesn't want to argue with you.
Préstame atención.	Pay attention to me.
¿Tienes alguna razón para pensar eso?	Do you have any grounds for thinking so?
La poesía no es lo suyo.	She isn't much of a poet.
Estamos leyendo.	We're reading.
Muchas personas trabajan en ciudades industriales.	Many people work in industrial towns.
Tom es camionero.	Tom is a truck driver.
El congreso no tenía dinero.	The Congress had no money.
Tomé un desayuno nutritivo.	I ate a nutritious breakfast.
Ya leí el periódico de hoy.	I've already read today's paper.
Jamás cediste a la tentación.	You never gave in to temptation.
¿Ya has desayunado?	Have you already had breakfast?
Creo que hice algo malo.	I think I did something wrong.
Este ruido es insoportable.	This noise is unbearable.
¿Es esto suficiente para ti?	Is this enough for you?
Tom no bebe cerveza.	Tom doesn't drink beer.
Mary no usa la sal en su cocina.	Mary doesn't use salt in her cooking.
Pensé que siempre estaría solo.	I thought I'd always be alone.
No compre eso.	Don't buy that stuff.
No te acerques, estás hecho un asco.	Don't come near me. You're filthy.
Su intento de escape fue exitoso.	His attempt to escape was successful.
No debes salir hoy.	You must not go out today.
Tom verificó la fecha de la reunión.	Tom verified the date of the meeting.
Tomémonos un pequeño descanso.	Let's have a little break.
Vendo flores.	I sell flowers.
Tengo un gato blanco.	I have a white cat.
No había nadie ahí.	There was no one there.
Supongo que se habrá ido a casa.	I suppose he's gone home.
Tengo un impulso de comprar algo.	I have an urge to buy something.
Ella empezó a hablarle al perro.	She began to talk to the dog.
Me estoy divirtiendo.	I'm having fun.
He dejado de beber cerveza.	I don't drink beer anymore.
Tom negó tener una relación con María.	Tom denied having a relationship with Mary.
Quiero visitar Boston de nuevo.	I want to visit Boston again.
En general los coches japoneses son populares en el extranjero.	Generally speaking, Japanese cars are popular overseas.
¿Cuántos libros tiene usted?	How many books do you have?
Tom se graduó.	Tom graduated.
Él es un excelente neurocirujano.	He's an excellent brain surgeon.
¡Qué flores más bonitas!	What beautiful flowers!
No estaba soñando.	I wasn't dreaming.
Tuve que hacer una elección.	I had to make a choice.
Llama a la Policía.	Call the cops.
Tom vive en la misma calle que Mary.	Tom lives on the same street as Mary.
Ella parió un bebé sano.	She gave birth to a healthy baby.
No soy capaz de traducir esta frase.	I'm not able to translate this sentence.
Me tropecé con el felpudo cuando entré a la casa.	I tripped over the mat when I came in the house.
Somos conscientes del problema.	We're aware of the problem.
No pude convencer a Tom para que esperara.	I couldn't persuade Tom to wait.
¿Qué sigue?	What's next?
Tom definitivamente no desea estar haciendo esto.	Tom clearly doesn't want to be doing this.
Ayer la casa fue golpeada por un rayo.	The house was struck by lightning yesterday.
A veces, el primer síntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte.	Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.
¿Qué sería la vida sin esperanza?	What would life be without hope?
Me recosté en el sillón y abrí el libro.	I sat back in the armchair and opened the book.
Estoy comenzando a extrañar a mi novia.	I'm beginning to miss my girlfriend.
Somos sus hijos.	We are his children.
Voy a dejar los maletines en la habitación de Tom.	I'll put the suitcases in Tom's room.
¿Son tuyos todos estos libros?	Are all these books yours?
Tom le dio a Mary un reloj.	Tom gave Mary a watch.
Necesito un poco de tiempo a solas.	I need some time alone.
¿Por qué están tan paranoicos?	Why are you so paranoid?
Espero que estés escuchando.	I hope you're listening.
¿Fue Tom abandonado?	Was Tom abandoned?
Las chances están a su favor.	The odds are in his favor.
La comida para perros es cara.	Dog food is expensive.
El dodo es una especie ya extinta.	The dodo is an already extinct species.
Pensaba que Tom era canadiense.	I thought that Tom was Canadian.
¿Cuál es tu preferido?	Which one is your favorite?
Tienes que juzgar el caso de forma imparcial.	You have to judge the case without bias.
A Tom le gustan las películas de acción.	Tom likes action movies.
Tal vez deberíamos ir a Boston la próxima semana a visitar a Tom.	Perhaps we should go to Boston next week to visit Tom.
«Ven a bailar conmigo.» «Creía que no me lo pedirías nunca.»	"Let's dance together." "I thought you'd never ask."
Es extremadamente aburrido.	It's incredibly boring.
Está despedida.	You're fired.
Estoy un poco decepcionada de mis niños.	I'm a little disappointed with my boys.
¿Es este su perro?	Is this your dog?
Probablemente venga pronto.	Probably he will come soon.
Tom no quiere participar en la ceremonia.	Tom doesn't want to take part in the ceremony.
Déjamelo a mí.	Leave it in my hands.
Ella tiene un misterioso parecido con Marilyn Monroe.	She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.
En nuestra clase hay cuarenta y un alumnos.	Our class has 41 students.
Por favor, rellena el siguiente cuestionario.	Please fill out the following questionnaire.
Espera un minuto.	Wait a minute.
No sabía que Tom vivía aquí.	I didn't know Tom lived here.
La comida es muy buena en este hotel.	The food in this hotel is very good.
Tom no es normal.	Tom isn't normal.
Yo pensé que ella no tenía derecho a hacer eso.	She had, I thought, no right to do that.
Vi un hipopótamo en el zoo.	I saw a hippopotamus at the zoo.
Nunca he pensado en abandonar.	I've never thought about giving up.
Haced lo que queráis.	Do whatever you want.
Tom no sabía que Mary estaba en el club.	Tom didn't know Mary was at the club.
Lo que a él le gusta es la gelatina.	What he likes is jelly.
Mañana no tengo nada que hacer en particular.	I have nothing in particular to do tomorrow.
Le vi cruzar la carretera.	I saw him crossing the road.
¿Puedes creerlo? Ella es aún más floja que yo.	Can you believe it? She's even lazier than me.
¿Querés ir al museo conmigo?	Do you want to go to a museum with me?
Me temo que va a llover.	I am afraid that it will rain.
No pude parar de reír.	I couldn't stop laughing.
Una vez que empezás a comer pochoclo, es casi imposible parar.	Once you start eating popcorn, it's almost impossible to stop.
Nuestro manzano está floreciendo.	Our apple tree is blooming.
Tú lo sabes mejor que nadie.	You know it better than anyone else.
¿Por qué te volviste profesor?	Why did you become a teacher?
Gracias en avance.	Thanks in advance.
Tom no puede creer que María acaba de sugerir eso.	Tom can't believe Mary just suggested that.
Realmente no me gustas.	I don't really like you.
Él tampoco vendrá.	He isn't coming, either.
Esto es horrible.	This is horrible.
Tom parece tenso.	Tom looks tense.
Por favor, ¿puede repetirlo?	Could you repeat that, please?
No quiero que Tom se enferme.	I don't want Tom to get sick.
Si mañana llueve me quedaré en casa.	I'll stay at home if it rains tomorrow.
Esta caja está hecha de cartón.	This box is made of cardboard.
Ocurrió hace tres años.	It happened three years ago.
Mary y yo fuimos como hermanas.	Mary and I were like sisters.
Tom está desnudo de cintura para arriba.	Tom is naked from the waist up.
Tom tiene una sorpresa para Mary.	Tom has a surprise for Mary.
Tengo un asunto complicado que quiero comentar contigo.	I have a complicated matter I want to discuss with you.
¿Me he perdido la fiesta?	Did I miss the party?
Tom actualmente reside en Boston.	Tom currently resides in Boston.
¿Esto es lo que quiere?	Is that what he wants?
Tenemos algo para Tom.	We have something for Tom.
Vuelve a empezar.	Start again.
Soy maestra de inglés.	I am a teacher of English.
El contable no admitiría el error.	The accountant would not concede the mistake.
Despierto temprano.	I wake up early.
Tom dijo que estaba enamorado de María.	Tom said he was in love with Mary.
La mía no es tan buena como la tuya.	Mine is not as good as yours.
Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.	Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.
Tom no se atrevía a mirar a Mary.	Tom didn't dare to look at Mary.
Espero que no hayamos estado angustiados con esta decisión para nada.	I hope we didn't agonize over this decision for nothing.
Tom no tiene muchos amigos en Boston.	Tom doesn't have many friends in Boston.
Métete en la caravana.	Get in the van.
Ella le preguntó si era feliz.	She asked him if he was happy.
A pesar de ser muy viejo, mi coche todavía va muy bien.	Although my car is very old, it still runs very well.
Soy Mary, la esposa de Tom.	I'm Mary, Tom's wife.
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	He encountered unexpected obstacles.
El amor no conoce límites.	Love knows no limits.
¿Puede plancharme esta camiseta, por favor?	Can you iron this T-shirt for me, please?
Te perderás el examen si llegas tarde.	You'll miss the exam if you're late.
Tom podía oír voces en la habitación contigua.	Tom could hear voices in the next room.
No he hecho eso hoy.	I haven't done that today.
Yo creo que Tom debe cobrar su dinero.	I think Tom should ask for his money back.
Ella está ocupada aprendiendo inglés.	She is busy learning English.
Pekín es más grande que Roma.	Beijing is bigger than Rome.
Tom no me cree.	Tom doesn't believe me.
No eres tan joven como Tom.	You're not as young as Tom.
Escúchame, ¿quieres?	Listen to me, will you?
Solo preguntas serias, por favor.	Serious inquiries only, please.
No está ahí.	He is not there.
Quiero verme rico.	I want to look rich.
¿Vendrá hoy Tom?	Will Tom be coming today?
¿Alguna vez se cortaron el dedo con un cuchillo?	Have you ever cut your finger with a knife?
Se lamió los dedos.	He licked his fingers.
Él trabajó con más entusiasmo que nunca.	He worked harder than ever.
Tengo que levantarme temprano.	I have to get up early.
Él habló con los granjeros en Iowa.	He spoke to farmers in Iowa.
Tom está seguro.	Tom is sure.
Dime a quién le diste tu vieja caja de herramientas.	Tell me who you gave your old toolbox to.
No pierdas tiempo.	Don't waste time.
Esperaba más de vos.	I expected better from you.
Tenía otra cosa en la cabeza.	I had something else in mind.
En realidad no hay nada más que decir.	There's really nothing else to say.
¿Cuántos cuartos tenés?	How many rooms do you have?
Tenía prisa por ver a su madre.	He was in a hurry to see his mother.
No tenía más de mil yenes.	I had no more than 1,000 yen.
Vinimos aquí para divertirnos.	We came here to enjoy ourselves.
La pared colapsó con el terremoto.	The wall gave way in the earthquake.
Las promesas no llenan el estómago.	Promises don't fill stomachs.
Él decidió dejar de fumar.	He decided to quit smoking.
Yo también tengo 17 años.	I am seventeen years old, too.
Tom es muy viejo.	Tom is very old.
Tom me pidió que te hablara.	Tom asked me to speak to you.
No es de tu incumbencia.	It's none of your concern.
No hay riesgo.	There's no risk.
No te voy a decir donde está Tom.	I'm not going to tell you where Tom is.
Cualquier lugar con cama estará bien.	Anywhere with a bed will do.
Él vendrá más tarde.	He will come afterwards.
¿Ha adelgazado?	Have you lost weight?
Sé confiado.	Be confident.
Ella le conoció hace tres años.	She met him three years ago.
Vuelve mañana.	Come again tomorrow.
Éstos son mis estudiantes.	These are my students.
Por favor, sacate el sombrero.	Please take off your hat.
Las plantas mueren sin agua.	Plants die without water.
Estoy agotado.	I'm bushed.
Suena justo.	That sounds fair.
El calor me está matando.	The heat is killing me.
Tom pasa demasiado tiempo en el computador.	Tom spends too much time on the computer.
No quiero volver a verte nunca.	I don't want to ever see you again.
Esto es algo realmente importante que no deberías olvidar.	That's something really important that you shouldn't forget.
¿Eso es de un libro?	Is that from a book?
Esas casas son grandes.	Those houses are big.
Me pregunto qué significa eso.	I wonder what it means.
La cámara que compraste es mejor que la mía.	The camera you bought is better than mine.
Las buenas tradiciones deberían ser preservadas.	Good traditions should be preserved.
Te amamos.	We love you.
Sólo vengo aquí los lunes.	I only come here on Mondays.
Estoy escribiendo una carta.	I'm writing a letter.
Lo guardo en el ático.	I keep it in the attic.
Mary compró un bolso caro.	Mary bought an expensive handbag.
La profesora se enojó mucho conmigo esta mañana.	This morning the teacher got very angry with me.
El agua potable sucia puede provocar enfermedades.	Dirty drinking water can cause sickness.
Guarden esto.	Keep this.
No me puedo controlar.	I can't control myself.
Tom podría caer enfermo.	Tom might get sick.
Él puso a su cachorro el nombre de Pooch.	He named his puppy Pooch.
Habla más fuerte, la audición de tu abuelo no es muy buena.	Speak louder. Your grandfather's hearing isn't so good.
Vuestro cuchillo está oxidado.	Your knife is rusty.
Yo seré su primer paciente.	I'll be your first patient.
Tom le agradeció a Mary por ayudarlo.	Tom thanked Mary for helping him.
Está estrictamente prohibido fumar.	Smoking is strictly forbidden.
Su conducta decepcionó a muchos de sus amigos.	His behavior disappointed many of his friends.
Los peces son animales de sangre fría.	Fish are cold-blooded animals.
Es imposible que un niño en crecimiento se quede quieto por una hora.	It is impossible for a growing child to keep still for an hour.
Todo estaba en su sitio.	Everything was in its place.
Se enamoró de una mujer más joven.	He fell in love with a younger woman.
Tenemos algo en común.	We have something in common.
Quédate sentada, por favor.	Remain seated, please.
A Tom le gusta trastear con las cosas porque cree que siempre hay una manera mejor.	Tom likes to tinker with things because he believes there's always a better way.
¿Tengo que estudiar?	Do I have to study?
Él es igual de alto que su padre.	He is as tall as his father.
Deberías ir personalmente.	You should go in person.
¿Cuál es la comida a la que jamás renunciarías?	What is one food that you could never give up?
La calefacción de nuestro dormitorio no está funcionando bien.	Our dorm's heating system isn't working properly.
Estoy en Boston ahora.	I'm in Boston now.
Se suponía que Tom y Mary llevaran a su perro al veterinario esta mañana.	Tom and Mary were supposed to take their dog to the vet this morning.
Me gustaría echar un vistazo.	I'd like to take a look around.
No hagas dos cosas al mismo tiempo.	Don't do two things at a time.
La decisión era tuya.	The decision was yours to make.
¿Te gusta que te hagan esperar?	Do you like to be kept waiting?
Hasta donde yo sé, la novela no está traducida al japonés.	As far as I know, the novel is not translated into Japanese.
Esta es mi bolsa.	This is my bag.
La convivencia o es fácil o imposible.	Cohabitation is either easy or impossible.
Yo estaría agradecido por su aprobación a esta demanda.	I would be grateful for your approval of this request.
Necesito a una mujer en mi vida.	I need a woman in my life.
Me llamo Tom y soy adicto.	My name is Tom and I'm an addict.
¡Apurémonos! No hay tiempo que perder.	Hurry! There's no time to lose.
Es un mal momento.	It's a bad time.
Bueno, ¿y qué le pasó a ella?	Well, what happened to her?
Aquí hay una corona.	There's a crown here.
Mi tío que vive en Osaka nos visitó ayer.	My uncle, who lives in Osaka, visited us yesterday.
La Luna gira alrededor de la Tierra.	The moon moves around the earth.
Algunas clases de aves no pueden volar.	Some kinds of birds can't fly.
¿Acaso no es muy corta esa falda?	Isn't that skirt too short?
Hable despacio y claramente.	Speak slowly and clearly.
¿Qué hacen ellos?	What do they do?
Te sienta bien el azul.	Blue looks good on you.
Sería genial si pudieras cantar.	It would be great if you could sing.
Inglaterra fue invadida por los daneses.	England was invaded by the Danes.
Oh, por cierto, tengo algo que decirte.	Oh, by the way, I have something to tell you.
Me pregunto dónde está Tomás.	I wonder where Tom is.
Ahora apenas tengo dinero.	I have almost no money now.
Vuestra casa es grande.	Your house is big.
Ella parecía no interesada.	She seemed uninterested.
Odio tomar notas.	I hate taking notes.
Tenemos una responsabilidad moral de actuar.	We have a moral responsibility to act.
Conozco dónde mantienes tu pistola.	I know where you keep your gun.
No sé qué hacer de ahora en adelante.	I don't know what to do from now on.
Esa tienda cierra los lunes.	That store is closed Mondays.
Decidí quedarme en casa de Tom.	I decided to stay at Tom's place.
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	There are big differences in broadband speed and quality from country to country.
Ellos se separaron después de un año de matrimonio.	They split up after a year of marriage.
No pude evitar sentir pena por él.	I could not help feeling sorry for him.
Nunca olvidaré el día en que me caí al pozo.	I'll never forget the day I fell into the well.
El otro te queda mejor.	The other one looks better on you.
Todos tenemos derechos y deberes.	We all have rights and responsibilities.
Tom le dio su número de teléfono a Mary.	Tom gave Mary his telephone number.
Necesitamos a alguien que tenga algo de experiencia en administración.	We need someone who has some experience in administration.
Ella no lo había visto desde hace un largo tiempo.	She hadn't seen him in a long time.
Tom sostenía que había sido capturado por el enemigo.	Tom claimed he had been captured by the enemy.
He quedado con mi tío mañana.	I have an appointment with my uncle tomorrow.
¡Cíñete al tema!	Stick to the subject.
La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.	The storm did great damage to her property.
¿Has dormido bien esta noche?	Did you get enough sleep last night?
Por favor no insultes mi inteligencia.	Please don't insult my intelligence.
Estaba leyendo un libro.	I was reading a book.
¿Dónde está nuestro coche?	Where's our car?
Mañana no hay clases.	We have no school tomorrow.
Se me perdió mi paraguas en alguna parte en el parque. Tengo que comprar uno nuevo.	I have lost my umbrella somewhere in the park. I have to buy one.
Tuve que darle un poco de dinero a Tom.	I had to give Tom a little money.
Ella no es competente para esa tarea.	She isn't adequate to the task.
¿Estás aburrido aquí?	Are you bored here?
¿A dónde te gustaría ir?	Where would you like to go?
Él solía levantarse temprano.	He used to get up early.
Voy a atender al cliente.	I'm going to attend to the customer.
Tom vio su reflejo en el espejo.	Tom saw his reflection in the mirror.
Ya estoy casada.	I'm already married.
Los testigos le dijeron a la policía que el tren iba a la velocidad por encima del límite cuando descarriló al girar la próxima curva.	Witnesses told police that the train was travelling way over the speed limit when it derailed going around a bend.
Inténtalo ahora.	Try it now.
Pensé que a Tom le gustaría.	I thought Tom would like it.
¿Has pasado un buen fin de semana?	Did you have a good weekend?
Él tiene dos Picassos.	He has two Picassos.
La casa se prendió fuego.	The house caught fire.
Esto es obsceno.	This is obscene.
Mi hermana mayor no me deja solo.	My older sister won't leave me alone.
Tom es un buen cliente.	Tom is a good customer.
Sabes lo que quiero decir.	You know what I mean.
Están despedidas.	You're fired.
Es casi tan alta como tú.	She's almost the same height as you.
Mary se parece a su madre en apariencia, pero no en carácter.	Mary resembles her mother in appearance, but not in character.
¿Cuántos coches patrulla ves?	How many patrol cars do you see?
Dile a Tom que te dé unas tijeras.	Tell Tom to give you some scissors.
La policía quiere interrogarme.	The police want to question me.
Todo sitio web tiene una dirección única.	Every website has a unique address.
Tom estaba satisfecho con el resultado.	Tom was satisfied with the result.
Ya nadie vive aquí.	No one lives here anymore.
Tomás toma seis tazas de café por día.	Tom drinks six cups of coffee a day.
Creo que sabes que me gustas mucho.	I think you know I like you a lot.
Aprender a tocar un instrumento ejercita la mente.	Learning a musical instrument trains the mind.
¿Podemos sacar fotos aquí?	Are we allowed to take pictures here?
No tenemos tiempo.	We have no time.
Ella se negó a hablar inglés.	She refused to speak English.
Sé que no quieres estar solo.	I know you don't want to be lonely.
Mantengamos esto en secreto.	Let's keep this a secret.
Tom le guiñó un ojo a Mary.	Tom winked at Mary.
No saldremos vivos de esta isla.	We won't get off this island alive.
A todos en su clase les gusta ella.	Everyone in her class likes her.
A mí no me suena estúpido.	That doesn't sound stupid to me.
Nunca me pararás.	You'll never stop me.
Tom es el que me dijo que hacer.	Tom is the one who told me what to do.
Estamos muy impresionados por tu invención.	We're very impressed with your invention.
Mary es la hermanastra de Tom.	Mary is Tom's stepsister.
No soy culpable de nada.	I'm not guilty of anything.
Nunca es tarde para aprender.	Nobody is too old to learn.
Tom dice que él no tiene nada que hacer.	Tom says he has nothing to do.
Prefiero ir a pie a ir en bicicleta.	I'd rather go on foot than go by bicycle.
No le temo a nada.	I am not frightened of anything.
Tenés hasta medianoche.	You have until midnight.
Ellos los llamaban scalawags.	They called them scalawags.
Soy alérgico al maíz.	I'm allergic to corn.
¿Puede enmarcar esta foto?	Can you frame this picture?
No quiero morir mañana.	I don't want to die tomorrow.
A los niños les encanta escuchar cuentos.	The children love listening to fairy tales.
Tom se interesó profundamente en la historia del arte.	Tom became deeply interested in art history.
¿Por qué mi bolsa está vacía?	Why is my bag empty?
Las implicaciones son aterradoras.	The implications are frightening.
¿Cuándo estuvo aquí antes?	When was he here before?
Me han dicho que Tom ha vuelto a la ciudad.	I heard that Tom is back in town.
¿Por qué me dices todo esto?	Why are you telling me all this?
No soy quien creías que era.	I'm not the person you think I am.
¿Irás con Tom?	Will you go with Tom?
La policía cogió al asesino.	The police have caught the murderer.
No es oro todo lo que reluce.	All that glitters is not gold.
Estaba segura de que vendríais.	I was sure you'd come.
Háblame.	Speak to me.
¿Has sentido algún dolor o rigidez inexplicable en el cuello?	Have you recently felt any unexplained pain or stiffness in your neck?
Tom no quería ofender a Mary.	Tom didn't mean to offend Mary.
¿Quién escribió este libro?	Who wrote this book?
Me di cuenta de que ella llevaba gafas nuevas.	I noticed that she was wearing new glasses.
Mantén el domingo libre.	Keep next Sunday free.
No había nadie presente.	No one was present.
Tom apuñaló a Mary.	Tom stabbed Mary.
No entiendo nada de francés.	I don't understand French at all.
Estaba hecho todo un rey.	He was every inch a king.
Até a mi perro a un árbol del jardín.	I tied my dog to a tree in the garden.
Casi derramo café sobre mi teclado.	I almost spilled coffee on my keyboard.
No me prestes atención.	Don't mind me.
No te olvides de encontrarte conmigo en la estación.	Don't forget to meet me at the station.
Deberían ir a verlo ustedes mismas.	You should go and see for yourselves.
Él empezó a trabajar para esa compañía el año pasado.	He began to work for that company last year.
No queremos saber.	We don't want to know.
Ella va a aprender a conducir.	She is going to learn how to drive.
Ella estaba parada en una escalera pintando el techo.	She was standing on a ladder painting the ceiling.
Este es un evento importante.	This is an important event.
Soy músico.	I'm a musician.
Nunca visito a mi hermana.	I never visit my sister.
Estoy llevando la cuenta.	I'm keeping count.
Vamos a limpiar toda la oficina el próximo sábado.	Let's clean the entire office next Saturday.
¿Podría tomar un vaso de leche?	Can I drink a glass of milk?
Deberíamos ser cuidadosos con lo que decimos.	We should be careful what we say.
¿No hay nada que podamos hacer para ayudar a Tom?	Isn't there anything we can do to help Tom?
A los gatos les gusta jugar al sol.	Cats like playing in the sun.
¿Qué quieres comprar?	What do you want to buy?
No te obligaré a hacer nada que no quieras.	I won't make you do anything you don't want to.
¿Los habéis visto?	Have you guys seen them?
Tu respuesta va al grano.	Your answer is to the point.
Él puede nadar una milla.	He can swim a mile.
Todas las casas en la ciudad estaban vacías.	All the houses in town were empty.
Tu sueño pronto será realidad.	It won't be long before your dream comes true.
Me interesan los deportes.	I am interested in sports.
Usted no puede ver contenido Flash en un iPad. Sin embargo, puede enviarse el URL de esas páginas web y ver el contenido en su computadora ordinaria al llegar a su hogar.	You can't view Flash content on an iPad. However, you can easily email yourself the URLs of these web pages and view that content on your regular computer when you get home.
Había cuatro sillas cerca de la mesa.	There were four chairs by the table.
Estamos deseando ayudaros.	We're willing to help you.
Debe de haberle sido duro.	It must've been tough for you.
Él regresó a casa por primera vez en diez años.	He returned home for the first time in ten years.
¿Quiere usted galletas con el té?	Would you like cookies with your tea?
Estoy aquí para probar que usted está equivocado.	I'm here to prove you wrong.
Me serviría algo de ayuda en la cocina.	I could use some help in the kitchen.
Nadie me escuchó.	No one listened to me.
Manejás muy deprisa.	You drive too fast.
A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.	Employers sometimes exploit their workers.
Debería haber estado observando con más atención.	I should've been watching more carefully.
No puedo recordar la melodía de esa canción.	I can't remember the melody to that song.
Este periódico es de ayer.	This newspaper is yesterday's.
Me levanto a las seis casi todos los días.	I get up at six almost every day.
A mi novia también le encanta beber.	My girlfriend also loves to drink.
Esta ropa esta hecha cien por ciento de lana.	These garments are made of 100 percent wool.
Antes coleccionaba posavasos.	I used to collect coasters.
Bebe demasiado alcohol.	He drinks too much alcohol.
Cuenta conmigo.	Count me in.
No te fíes de todo lo que te digan.	Don't pay attention to anything they tell you.
Puedo hacer dos cosas al mismo tiempo.	I can do two things at the same time.
Yo debo objetar.	I must object.
No puedo creer que estuviese ahí.	I can't believe I'm really here.
Él tenía pelo gris.	He had gray hair.
No estoy violando la ley.	I'm not breaking the law.
Este neumático necesita un poco de aire.	This tire needs some air.
Elige uno de estos premios.	Choose one from among these prizes.
Tom trató de enseñarle a Mary a jugar bridge.	Tom tried to teach Mary how to play bridge.
Tom se comió una naranja.	Tom ate an orange.
Tom lo entendería.	Tom would understand.
¡Eh! Puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.	Hey, I may have no money, but I still have my pride.
¿Cuánto más tengo que esperar?	How much longer do I have to wait?
Estoy a su disposición.	I'm at your service.
¿Tú eres médico?	Are you a doctor?
Ningún estudiante fue ahí ayer.	No students went there yesterday.
Tom bebió una taza de café.	Tom drank a cup of coffee.
Me mantuve callado.	I kept my mouth shut.
Aquí es donde vivo.	This is where I live.
¿Cómo conseguiste este dinero?	How did you come by this money?
No me gusta cuando se ríen de mí.	I don't like it when you laugh at me.
Tom no sabe cuánto calza Mary.	Tom doesn't know what Mary's shoe size is.
Sentate ahí y callate.	Sit over there and shut up.
Tom no tiene ni idea de quién hizo eso.	Tom has no idea who did that.
Tenemos esto.	We've got this.
Este papel es áspero.	This paper is rough.
Debo tomar el examen de ingreso hoy.	I have to take the entrance examination today.
Deje de leer.	Stop reading.
Para mi sorpresa, él no sabía usar el diccionario.	To my surprise, he didn't know how to use the dictionary.
Tom gruñó.	Tom grunted.
Dejame ver si puedo hacer algo.	Let me see if I can do anything.
Ayer él no fue a la escuela.	He was absent from school yesterday.
Quiero un coche, pero no tengo dinero para comprármelo.	I want a car, but I don't have money to buy one.
Sus notas mejoraron significativamente.	His grades have improved significantly.
Aún no lo creo.	I still don't believe it.
Por favor, compórtese como un caballero inglés.	Please behave like an English gentleman.
Ustedes son un público tan amable.	You're such a lovely audience.
La dotación está ahora abriendo la escotilla.	The crew is now opening the hatch.
Oh, no te preocupes por eso.	Oh, don't worry about that.
Pensé que Tom querría el trabajo.	I thought Tom would want the work.
Tom llamó a Mary.	Tom called Mary up.
El dinero mueve el mundo.	Money talks.
Vamos a dar una vuelta en mi coche.	Let's go for a ride in my car.
Eres lo que más quiero.	You're what I want most.
En aquellos tiempos yo todavía era un estudiante.	In those days, I was still a student.
Lamento haber herido a Tom.	I'm sorry I hurt Tom.
Él prometió venir, pero no lo hizo.	He promised to come, but he didn't come.
Mañana me levantaré temprano.	I will get up early tomorrow.
Morir no puede ser tan difícil: hasta ahora, todos lo han conseguido.	Dying can't be all that difficult. Up to now, everyone has managed to do it.
Tom nunca se mejoró.	Tom never got better.
¿Qué hay en ese aparador?	What's in that cupboard?
Yo en tu lugar le preguntaría a Tom.	I'd ask Tom if I were you.
No me digas que no lo sabías.	Don't tell me you didn't know.
Nunca se concluyó el proyecto.	The project was never completed.
Lo quiero muy caliente.	I want it really hot.
Él sobornó al juez y salió impune.	He bribed the judge and got off scot-free.
He hecho algunas cosas.	I've done some things.
Parece que él cree que dice lo correcto.	It seems that he believes what he said is right.
Tom tiene un montón de libros de religión, pero él nunca los leyó.	Tom has a lot of religious books, but he has never read them.
Levantá la mano si sabés la respuesta.	Raise your hand if you know the answer.
Tom escuchó a Mary hablando sola.	Tom heard Mary talking to herself.
Él murió luchando en la Guerra de Vietnam.	He died fighting in the Vietnam War.
Tom cogió las llaves de su coche con la mano izquierda.	Tom had his car key in his left hand.
A los conejos les gustan las zanahorias.	Rabbits like carrots.
¿Por qué no comistes?	Why didn't you eat?
Mary no dejaría a Tom besarla.	Mary wouldn't let Tom kiss her.
Si cambiara su opinión, hágamelo saber.	If you change your mind, let me know.
Vayamos a la cocina.	Let's go to the kitchen.
Por favor, sé suave.	Please be gentle.
Lo noto.	I do notice it.
Esta mañana me levanté demasiado tarde para tomar el desayuno.	This morning I got up too late to have breakfast.
¿Cuánto cuesta esta corbata?	How much does this tie cost?
Perdón por llegar tarde.	Excuse me for being late.
¿Eres canadiense?	Are you Canadian?
Estoy muy orgulloso de esto.	I'm really proud of this.
¿Está usted loca?	Are you mad?
Ella dejó a su niño en la cama.	She laid her baby on the bed.
Por favor, baraja las cartas.	Please shuffle the cards.
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	He carried a bag full of apples.
No sabes lo harta que estoy de todas estas quejas.	You have no idea how tired I am of all this complaining.
Tom no sabe lo que Mary quiere decir cuando ella dice eso.	Tom doesn't know what Mary means when she says that.
¿Quieres jugar con nosotros?	Would you like to play with us?
Me parece que nos deberíamos ir ahora.	It seems to me that we should go now.
No pienso que esto vaya a funcionar.	I don't think this is going to work.
Él dijo que era pobre.	He said he was poor.
Creo que me has escuchado.	I think you heard me.
Le cuesta mucho ver sin sus gafas.	He has a lot of difficulty seeing without his glasses.
Yo no tengo nada de joyería costosa.	I don't own any expensive jewelry.
El fútbol es el deporte más popular en Brasil.	Soccer is the most popular sport in Brazil.
No te rindas tan cerca del final.	Don't give up so close to the finish line.
Ella me explicó cómo hacer una torta.	She explained to me how to make a cake.
Hoy hace viento.	It's windy today.
No es de asombrarse que un hombre con sus capacidades sea exitoso.	It is no wonder that a man of his ability is successful.
No puedo comer huevos crudos, tienen que estar cocidos.	I can't eat raw eggs. They have to be cooked.
Oí que besaste a mi novia.	I hear that you kissed my girlfriend.
En teoría es posible, pero en la práctica es muy difícil.	In theory it is possible, but in practice it is very difficult.
Tom haría lo que sea por su hermana Mary.	Tom would do anything for his sister, Mary.
El partido comienza a las 2 p.m.	The play begins at 2 p.m.
Lo que quiero decir es esto.	What I mean is this.
¿Quieres otro trozo de torta?	How about another piece of cake?
¿Por qué permites que Tom te trate de esa manera?	Why do you let Tom treat you that way?
Tom agarró un abrecartas de su escritorio.	Tom grabbed a letter opener off his desk.
Me alegra mucho escuchar lo bien que te ha ido.	I am very glad to hear of your success.
Él se acostumbró al nuevo estilo de vida.	He got accustomed to the new way of living.
Lo esposé.	I put handcuffs on him.
Los trabajadores estaban orgullosos de su trabajo.	The workers were proud of their work.
¿Dónde se están escondiendo?	Where are you hiding?
Está ansioso por ir.	He is eager to go there.
Ve a ver a Tom.	Go meet Tom.
¿Le importa si fumo?	Would you mind if I smoke?
Todos en el edificio sintieron el terremoto.	Everybody in the building felt the earthquake.
¿Quieres hablar en mi oficina?	Do you want to talk in my office?
El viejo granjero no le pagaba mucho.	The old farmer did not pay him much money.
¿Tomás es realmente feliz?	Is Tom really happy?
El sol brillará nuevamente pronto.	The sun will shine again soon.
El francés no es un idioma fácil.	French isn't an easy language.
Se me voló el sombrero.	My hat blew off.
Tom ha consentido estar aquí a las 2:30, pero aún no está aquí.	Tom agreed to be here at 2:30, but he's not here yet.
Tom no lo hace siempre así.	Tom doesn't always do it that way.
Ella llevaba un extraño sombrero.	She was wearing a strange hat.
No es mucho, ¿no?	That isn't much, is it?
Vamos a tomar un atajo.	Let's take a short cut.
¿Puedes contactar con Tom?	Can't you get in touch with Tom?
Por poco cometo un error.	I almost made a mistake.
Cada vez que llueve, el techo gotea.	Every time it rains, the roof leaks.
Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.	Generally speaking, women live longer than men.
Esta novela es de lejos más interesante que esa.	This novel is by far more interesting than that one.
Es un gran chiste.	It's a great gag.
Lo escuché tatarear en la ducha.	I heard him humming in the shower.
Los padres de Tom viven en una mansión.	Tom's parents live in a mansion.
¿Viste algo?	Did you see something?
Vi a mi tío cuando iba a la escuela.	I saw my uncle on the way to school.
Solo me comí un plátano.	I only ate one banana.
¿Tienes alguna idea de cuándo llegará Tom?	Do you have any idea when Tom will arrive?
Salieron a las cinco en punto, así que deberían estar en casa a las seis.	They left right at five, so they should be home by six.
Lo sabemos.	We know this.
Estoy loco.	I'm mad.
Mary es una mujer testaruda.	Mary is a stubborn woman.
Me gustaría hacer una reservación para jugar golf mañana.	I'd like to make a reservation to play golf tomorrow.
Tienes mucha suerte.	You're very lucky.
Esta es la mejor película que he visto en mucho tiempo.	This is the best movie I've seen in a long time.
¿Tom te ha devuelto tu bolígrafo?	Did Tom give you back your pen?
A pesar de todo, el mundo todavía es bonito.	Despite everything, the world is still beautiful.
No me puedo quejar.	I can't complain.
No son buenos.	They're not good.
Quiero elegir un regalo para mi amigo.	I want to pick out a present for my friend.
Tengo que parar.	I need to stop.
¿Estáis seguras?	Are you sure?
Esto te va a doler un poco.	This is going to hurt a bit.
¿Y si algo se rompe?	What if something gets broken?
Pensé que Tom tuvo una reunión esta tarde.	I thought Tom had a meeting this afternoon.
El ladrón corrió rápidamente.	The thief ran quickly.
Anoche me lo pasé muy bien con vosotras.	I had a great time with you last night.
Tomás puede hablar en francés.	Tom is able to speak French.
Él se frotó las manos.	He rubbed his hands together.
Tom no le quiere decir todo a María.	Tom doesn't want to tell Mary everything.
¿Hay un zoológico en Boston?	Is there a zoo in Boston?
La noche aún es joven.	The night is still young.
Tom desearía poder hacer un nuevo comienzo.	Tom wishes he could make a fresh start.
¿Hay libros sobre la mesa?	Are there books on the table?
México es un país que limita con los Estados Unidos.	Mexico is a nation that borders the United States.
Lleva un sombrero negro.	She's wearing a black hat.
No hice mi tarea.	I didn't do my homework.
Puedes llamarnos a cualquier hora.	You can call us at any time.
Vale la pena leer estos libros al menos una vez.	These books are worth reading at least once.
Tom parece divertirse mucho tratando de provocar tantos problemas como él pueda.	Tom seems to have a lot of fun trying to cause as much trouble as he can.
¿Sabes de quién es este coche?	Do you know whose car this is?
Siéntate conmigo.	Sit down with me.
Vamos a patinar sobre hielo esta tarde.	Let's go ice skating this afternoon.
Nadie va a detenerme.	Nobody's going to stop me.
El mal siempre triunfa.	Evil always wins.
Esto es demasiado grande.	This is too big.
El gerente aprobó nuestro plan.	The manager approved our plan.
Esta mesa está hecha de buen roble.	This table is made of good oak.
Su hija volvió corriendo a su habitación.	His daughter ran back to her room.
Deja el cuarto como está.	Leave the room as it is.
Ya no podía soportar el dolor.	He could no longer stand the pain.
¿Por qué no funcionó?	Why didn't it work?
Dadme un trozo de tiza.	Give me a piece of chalk.
Ella pensaba que yo era doctora.	She thought that I was a doctor.
Será un buen marido.	He'll be a good husband.
Si no sabes qué significa una palabra, búscala en un diccionario.	If you don't know the meaning of a word, look it up in a dictionary.
Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.	If you want to hear a scary story, I'll tell you about a dream I had a few weeks ago.
Conozco a alguien que habla muy bien el francés.	I know someone who speaks French very well.
La enfermera me sacó sangre.	The nurse drew my blood.
¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?	Who's your favorite Hollywood actor?
Con hielo, por favor.	On the rocks, please.
¿No os venís conmigo?	Won't you come with me?
Recuerdo haberla visto.	I remember seeing her.
La mujer se probó un sombrero detrás de otro, luego se marchó de la sombrerería.	The woman tried on one hat after another, then left the hat shop.
Tenemos que ir a otro sitio.	We have to go somewhere else.
¿Has terminado de hablar?	Have you finished talking?
Ella estuvo inconsciente durante todo el día que siguió al accidente.	She was unconscious for a whole day after the accident.
¿Qué significa este kanji?	What does this kanji mean?
No conocía a la intérprete, y por fin la encontré.	I didn't know the performer, but eventually found out who she was.
¿Qué te gusta más, la música rock o la música clásica?	Which do you like better, rock music or classical music?
Tom admitió que había matado a Mary.	Tom admitted that he had killed Mary.
No deberías juzgar a una persona sólo por su apariencia.	You should not judge a person by his appearance alone.
Estas galletas no son caras, pero saben rico.	These cookies aren't expensive, but they taste good.
¿Tiene tiempo?	Do you have some time?
Creo que es hora de que consulte a un doctor.	I think it's time for me to consult a doctor.
Toda su familia está muy bien.	His family are all very well.
Trabajas demasiado duro.	You work too hard.
Mientras más vieja es una ciudad, más basura produce.	The older a town is, the more garbage it produces.
Debes enseñarme lo que sepas.	You must teach me what you know.
¿Puede darme algunos de éstos?	Can I have some of these?
No te cae muy bien Tom, ¿no?.	You don't like Tom very much, do you?
¿Te estás enamorando de Tom?	Are you falling for Tom?
Ella almuerza aquí de vez en cuando.	She eats lunch here from time to time.
Yo le levanto todos los días a las seis.	I wake him at six every morning.
Nos enteraremos.	We'll figure it out.
Soy responsable de mis propias acciones.	I'm responsible for my own actions.
¿Qué lengua se habla en América?	What language is spoken in America?
Alto o disparo.	Stop, or I'll shoot.
Dijeron que fue una clara violación de la ley internacional.	They said it was a clear violation of international law.
Tom no se ha perdido.	Tom isn't lost.
No juego al béisbol.	I don't play baseball.
Tom pasaba la aspiradora a la alfombra mientras Mary fregaba el suelo de la cocina.	Tom was vacuuming the rug while Mary was mopping the kitchen floor.
Maté a los ratones.	I killed the mice.
Tom y Mary fueron a cazar ciervos.	Tom and Mary went deer hunting.
Tráeme el periódico de hoy, por favor.	Bring me today's paper, please.
Cayeron todas las hojas del árbol.	The tree's leaves have all fallen.
No creo que sea la primera vez que ves algo así.	I don't think this is the first time you've seen something like this.
Tom estuvo en una riña.	Tom was in a fight.
No eres nuestra amiga.	You are not our friend.
¿Quién te ha pegado?	Who hit you?
La estación está al oeste del hotel.	The station is to the west of the hotel.
Haz lo que quieras.	Do whatever you like.
Ella sugirió que lo llevara al zoológico.	She suggested that I take him to the zoo.
Se nos olvidó cerrar con llave la puerta.	We forgot to lock the door.
Me compré un auto pequeño.	I bought myself a small car.
Él siempre me habla cuando me encuentra por la calle.	He always speaks to me when he meets me on the street.
Tengo dos hermanos y tres hermanas.	I have two brothers and three sisters.
¿Qué tipo de vino tienes?	What kind of wine do you have?
No te pedí que vinieras aquí.	I didn't ask you to come here.
He decidido hacer eso yo mismo.	I've decided to do that by myself.
Me disculpo por cualquier problema que haya ocasionado.	I apologize for any problems that I may have caused.
Puede que tenga razón.	You may be right.
¿Cómo estuvo el fin de semana?	How was your weekend?
Trae tu ordenador.	Bring your computer.
Ellos gritaron juntos.	They cried out together.
Tom cayó en un profundo sueño.	Tom fell into a deep sleep.
Él es inteligente efectivamente.	He is clever indeed.
El dolor es insoportable.	The pain is unbearable.
Mis padres quieren que vaya a casa.	My parents want me to come home.
Están conmigo.	They're with me.
Tom siguió intentando llamar a Mary, pero ella nunca contestó su teléfono.	Tom kept trying to call Mary, but she never answered her phone.
Yo no pude hacerme escuchar en medio del ruido en la sala de clases.	I couldn't make myself heard in the noisy class.
No me digas que ya estás cansado.	Don't tell me you're tired already.
Primero debo terminar este trabajo.	I must finish this work first.
¿Y entonces que pasó?	And then what happened?
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.	Please show me your driver's license.
¿Por qué no lo dijo nadie?	Why didn't anyone say that?
Me gustaría saber cómo impedir que mis hijos se peleen.	I wish I could figure out how to stop my children from fighting.
¿Llevan aquéllas faldas blancas?	Do those girls wear white skirts?
El salmón pone sus huevos en agua dulce.	Salmon lay their eggs in fresh water.
Hemos gastado mucho dinero.	We've spent too much money.
Nos vamos a ir mañana.	We are going to leave tomorrow.
Vine a salvar a Tom.	I've come to save Tom.
Primero, rellenamos la pechuga de pollo con jamón y queso.	First, we stuff the chicken breast with ham and cheese.
Se ha extendido mucho esa costumbre.	That custom has become very widespread.
Tom probablemente va a estar toda la tarde aquí.	Tom will probably be here all afternoon.
¿Puede ver la diferencia?	Can you see the difference?
La red es enorme.	The net is huge.
Puedo ver a Tom.	I can see Tom.
Te haré enterar de los resultados tan pronto como pueda.	I'll let you know the results as soon as I can.
Odia su vida.	He hates his life.
Estaré de vuelta a las seis.	I'll be back by six o'clock.
El olor era espantoso.	The smell was horrible.
No estoy seguro acerca de eso.	I am not certain about that.
Él tuvo un sueño extraño.	He had a strange dream.
Él huele como una cabra.	He smells like a goat.
Ella me apresuró.	She made me hurry.
Los ojos de Tomás están abiertos.	Tom's eyes are open.
No has cantado, ¿verdad?	You didn't sing, did you?
Se consumieron todas las provisiones.	All the supplies ran out.
¿Pagaste por esos zapatos?	Did you pay for those shoes?
Mary cogió una flor y se la puso en el pelo.	Mary picked a flower and put it in her hair.
Tom admitió que no se comió la torta que su polola le había horneado.	Tom admitted that he didn't eat the cake that his girlfriend had baked for him.
¿Por qué no pudiste venir ayer?	Why couldn't you come yesterday?
Tom siguió garabateando.	Tom kept scribbling.
Deberíamos eliminar esa regulación.	We should do away with this regulation.
Ella tiene una voz suave y clara.	She has a soft and clear voice.
No estás sujetando la guitarra del todo bien.	You're not holding your guitar quite right.
¿Qué quiere comer?	What do you want to eat?
¿Te dijeron cuándo se espera que te presentes?	Have you been told when you are expected to be here?
Él puso énfasis en la importancia de la educación.	He placed emphasis on the importance of education.
Justamente estaba pensando en ti.	I was just thinking about you.
Oh, por cierto, tengo algo para ti.	Oh, by the way, I have something for you.
Búscame un doctor.	Get me a doctor.
La reunión se canceló por la lluvia.	The gathering was canceled because of rain.
Le vi ir al servicio hace unos minutos.	I saw him go into the toilet a few minutes ago.
Tal vez sea demasiado tarde.	Maybe it's too late.
Podría ser fatal.	It could be fatal.
El perro sacudía la cola.	The dog wagged its tail.
No estaba solo.	I wasn't alone.
Tom le dio una palmada en el hombro a Mary.	Tom gave Mary a pat on the shoulder.
No deberías creer todo lo que Tom te dice.	You shouldn't believe everything Tom tells you.
Tengo otra hermana.	I have another sister.
Necesito más mantequilla.	I need more butter.
A menudo me siento extremadamente exhausto.	I often feel extremely exhausted.
Me pregunto qué debería hacer para la cena.	I wonder what I should make for dinner.
Tom no podía parar de toser.	Tom couldn't stop coughing.
Ella mató un hámster pensando que era un ratón.	She killed a hamster thinking that it was a mouse.
Me tomé dos aspirinas para el dolor de cabeza.	I took two aspirins for my headache.
El rumor resultó ser cierto.	The rumor turned out to be true.
Ya terminó.	You're finished already.
Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.	Tom wants us to mount the TV on the wall.
Él fue enviado a prisión por robo armado.	He was sent to prison for armed robbery.
!Qué alto que eres!	How tall you are!
Desearía que alguien lo hiciese por mí.	I wish someone would do that for me.
No dudes en pedírmelo si necesitas cualquier cosa.	Don't hesitate to ask if you want anything.
Esta frase está libre de errores gramaticales.	The sentence is free from grammatical mistakes.
Fue testigo del accidente de camino a su colegio.	He witnessed the accident on his way to school.
Llegamos a Boston sin ningún percance.	We arrived safely in Boston.
El camaleón cambia de color según dónde se encuentre.	The chameleon changes color depending on where it finds itself.
A él le gusta ver televisión.	He likes to watch TV.
Sé que dije que lo haría, pero hoy no puedo.	I know I said I would do it, but I can't do it today.
Estoy preocupado por su salud.	I am anxious about your health.
El caso no ha sido resuelto.	The case hasn't been solved.
No te tomes en serio las amenazas de Tom.	Don't take Tom's threats seriously.
Si mañana hace buen tiempo, haremos un picnic.	If it's fine tomorrow, we'll go on a picnic.
Moderé la discusión.	I led the discussion.
Era su primer trabajo.	This was his first job.
Mary es muy linda.	Mary is very pretty.
Ella jaló mi camisa.	She pulled my shirt.
Muchos chicos persiguieron al conejo.	A lot of boys ran after the rabbit.
Es peligroso jugar con fuego.	It's dangerous to play with fire.
Este castillo es bonito.	This castle is beautiful.
Nuestra tienda no está abierta.	Our store isn't open.
Tom desayunó totalmente solo.	Tom ate breakfast all by himself.
¿Por qué no te gusto?	Why don't you like me?
¿Cuál es la altura de aquella torre?	How tall is that tower?
¿Importa la verdad?	Does truth matter?
Hay pocas chances de que ella salga electa.	There is little possibility that she will be elected.
Tom está equivocado.	Tom is wrong.
Tom está viendo golf.	Tom is watching golf.
Tom me dio las sobras	Tom gave me the leftovers.
Esto es difícil para ti, ¿verdad?	This is hard for you, isn't it?
Él sacudió miles de manos.	He shook thousands of hands.
No lo puedo alcanzar.	I can't reach it.
Tom se dejó crecer la barba.	Tom let his beard grow.
Él ya ha terminado sus deberes.	He has already finished his homework.
Estoy detrás de ti.	I'm behind you.
¿Qué implica ello?	What does it involve?
Por favor, cambia la puntuación.	Please change the punctuation.
¿Cuánto debes esperar?	How long will you have to wait?
El gato se está lamiendo.	The cat is licking itself.
No quiero que trabajes allí.	I don't want you to work there.
¿Podemos continuar?	Can we move on?
Nunca pude entenderlo.	I never did figure it out.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?	How many times do I have to tell you?
Él se casó con mi primo.	He married my cousin.
Tom llegó a casa a las dos y media.	Tom arrived home at 2:30.
¿Por qué lo hacen?	Why do they do it?
No tengo miedo de saltar sobre esta zanja.	I'm not afraid to jump over this ditch.
En realidad no me gustan las tiendas de ahí.	I don't really like the stores there.
¿Cómo conseguiste este dinero?	How did you get this money?
Vale, pillo la idea.	OK, I get the idea.
Ella repetía lo que había oído a su madre.	She repeated what she had heard to her mother.
Todo había pasado tan rápido.	Everything had happened so quickly.
Espero que sepan qué es esto.	I hope you know what this is.
Estabas demasiado ocupado divirtiéndote para darte cuenta de lo que estaba pasando.	You were too busy having fun to notice what was happening.
La primera vez no me hizo ninguna gracia.	At first I didn't like it.
Ellos preparan una ensalada.	They are making a salad.
De verdad, ahora no puedo hablar.	I really can't talk right now.
Extienda usted la arena por igual.	Spread the sand evenly.
¿Dónde está mi anillo?	Where's my ring?
Quiero dedicarle esta canción a Tom.	I'd like to dedicate this song to Tom.
Por favor, golpeá la puerta antes de entrar.	Please knock before you come in.
Tuve la suerte de ser tratado por un buen médico.	I was lucky that I got treated by a good doctor.
Si no ocurre nada imprevisto, mañana podré verte.	I will be able to see you tomorrow unless something unexpected turns up.
¿Puedes volver a hacer eso?	Can you do that again?
¿Cuántos planetas hay en nuestro sistema solar?	How many planets are there in our solar system?
Desde que él era un niño pequeño, Tom sabía que él quería ser un policía.	From the time he was a small boy, Tom knew that he wanted to be a policeman.
Sé que puedes hacerlo.	I know you can make it.
Nada ha cambiado.	Nothing has changed.
Tom no quiere comprar nada para el cumpleaños de Mary.	Tom doesn't want to buy anything for Mary's birthday.
Es una canción de amor.	It is a love song.
Tomás no es mi enemigo.	Tom isn't my enemy.
Será mejor que no vayas ahí.	You'd better not go there.
¡Nadie puede pararme!	Nobody can stop me!
Todo vale en el amor y en la guerra.	All's fair in love and war.
Habrá que hacerlo mañana.	It'll have to be done tomorrow.
Cuando ruge el león, tiemblan las cebras.	When the lion roars, the zebras tremble.
Este río es hermoso.	This river is beautiful.
Me tenías preocupado.	You had me worried.
Tenés una voz hermosa.	You have a beautiful voice.
Estás solo, ¿no?	You're alone, aren't you?
Tom no quiere hablar de su vida privada.	Tom doesn't want to speak about his private life.
El francés de Tom es casi perfecto.	Tom's French is almost perfect.
¡Largo!	Go away.
Tu madre me quiere.	Your mother loves me.
Te ves bien con el cabello corto.	You look nice with your hair short.
Quería ser filósofo.	I wanted to become a philosopher.
Me gusta ir a caminar al parque.	I like going for a walk in the park.
Estoy siendo bueno con ustedes esta mañana.	I'm being good to you this morning.
Cuando joven mi madre era muy bella.	When my mother was young, she was very beautiful.
¿Ayer estaban en la biblioteca?	Were they in the library yesterday?
Yo fui miembro del club de fútbol cuando estaba en secundaria.	I was a member of the soccer club when I was in junior high.
Tom perdió su billetera.	Tom lost his wallet.
Tom no entiende lo que está pasando.	Tom doesn't understand what's going on.
Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.
Tom planchó su camisa.	Tom ironed his shirt.
Acaba de ocurrir un accidente.	An accident has just happened.
No quiero morir ahora.	I don't want to die now.
Te prometo que pronto nos volveremos a encontrar.	I promise you we'll see each other again soon.
Paren de perder el tiempo y vuelvan al trabajo.	Stop wasting time and get back to work.
Ella derramó su bebida en todo mi vestido.	She spilled her drink all over my dress.
En el verano, la temperatura varía entre treinta y cuarenta grados Celsius.	In the summer, the temperature ranges from thirty to forty degrees Celsius.
Tom estaba triste y solo.	Tom was sad and lonely.
Ahí voy.	I'm coming.
¿De verdad quieres que dé un discurso?	Do you really want me to give a speech?
Venga a ayudarnos, por favor.	Come and help us.
Tom cantó en el coro de la Iglesia.	Tom sang in the choir at church.
Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".	Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."
¿Qué dijo el niño?	What did the boy say?
Se me olvidó ponerme la corbata al vestirme.	I forgot to put on my tie while I was getting dressed.
Hoy he tenido un examen de matemáticas.	Today I had a math test.
¿Conoces algún buen restaurante por aquí?	Do you know of any good restaurants around here?
¿Dudás de mí?	Do you doubt me?
Salió disparando, tal como dijiste que haría.	He came out shooting, same as you said he would.
Yo trabajo en una agencia de turismo.	I work in a tourist agency.
Con placer.	I'll be glad to.
El tifón nos impidió regresar a Tokio.	The typhoon prevented us from going back to Tokyo.
Tom me golpeó por accidente.	Tom hit me by mistake.
Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.	If it's an infection, you might need antibiotics.
La fe mueve montañas.	Faith moves mountains.
¿Dónde está el comedor?	Where's the dining room?
El avión va a aterrizar dentro de instantes.	The plane will land before long.
Estoy fuera de servicio.	I just got off duty.
Ese es un error muy común.	This is a common error.
¿Vamos a pie?	Are we going on foot?
Me temo que va a llover.	I'm afraid it will rain.
Ella se casó a los diecisiete.	She got married at seventeen.
Habían estado fuera durante dos años y cinco meses.	They had been away for two years and five months.
El primero no fue el mejor.	The first wasn't the best.
Mis padres se han ido al aeropuerto a despedirse de mi tío.	My parents have gone to the airport to see my uncle off.
Llame usted antes de entrar.	Knock before entering.
Debemos movernos muy rápido.	We have to move very quickly.
El viaje fue verdaderamente divertido.	The trip was really fun.
No te culpo por lo que ocurrió.	I don't blame you for what happened.
Le pedí a Tom que se quedara.	I asked Tom to stay.
La laguna se secó el verano pasado.	The pond dried up last summer.
Soy un paciente con cáncer.	I'm a cancer patient.
Huelan esto.	Smell this.
Esta sopa está demasiado salada para comerse.	This soup is too salty to eat.
Tom no sabe por qué Mary no está aquí.	Tom doesn't know why Mary isn't here.
El médico examinó al paciente.	The doctor examined the patient.
¿Sabes lo que dijo Mary?	Do you know what Mary said?
¿Es esa una opinión personal?	Is that a personal opinion?
No sé si tendré tiempo.	I don't know if I'll have time.
Tom es alérgico a los gatos.	Tom is allergic to cats.
Tengo que dormir un poco.	I've got to catch some Z's.
Ella andaba a tientas en la oscuridad.	She fumbled around in the darkness.
Ella me escribe una vez al mes.	She writes to me once a month.
Anoche escribí una carta.	I wrote a letter last night.
Pasé una estupenda noche.	I had a great night.
¡Contrólate!	Get a grip on yourself.
Esos días jugábamos al béisbol después de la escuela.	We would play baseball after school in those days.
Tom podía correr mucho más rápido cuando él era joven.	Tom could run a lot faster when he was young.
Estás más buena que Mary.	You're cuter than Mary.
Aquí solo se venden zapatos de mujer.	They only sell women's shoes here.
Ese café huele bien.	That coffee smells good.
Queda con él.	Make an appointment with him.
¿Cómo pudiste hacerme esto?	How could you do this to me?
Quizá deberíamos volver a Boston.	Maybe we should go back to Boston.
Todavía tienes tiempo suficiente.	You still have enough time.
Esto podría cambiar pronto.	This may soon change.
Tom rellenó el formulario de solicitud.	Tom filled out the application form.
No quiero que hagas eso.	I don't want you to do that.
También quiero tu opinión.	I want your opinion, too.
¿Eres igual de alto que yo?	Are you as tall as me?
¿Por qué no me dices?	Why don't you tell me?
El lago Poyang es el lago más grande de agua dulce en China.	Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.
El policía les dijo a las chicas: «¿Es suyo este coche?».	The policeman said to the girls, "Is this car yours?"
La policía nos informó del accidente.	The police informed us of the accident.
Venus es planeta.	Venus is a planet.
Ella tuvo que hacerlo aunque no quería.	She had to do it even though she didn't want to.
¿Le parece divertido?	Do you think this is fun?
No sé exactamente.	I don't know exactly.
Esa película es apropiada para personas de todas las edades.	That movie is suitable for people of all ages.
En caso de incendio, marque 119.	In case of fire, dial 119.
Tengo un regalo para ti.	I have a gift for you.
Contén tu respiración.	Hold your breath.
Tom no era muy ambicioso.	Tom wasn't very ambitious.
Ven e inténtalo.	Come on over to have a try.
Estamos asustados.	We're afraid.
Yo te cubro.	I've got your back.
Tom no fuma.	Tom doesn't smoke.
Ella no se ha levantado todavía.	She is not up yet.
¿Por qué me odia todo el mundo?	Why does everybody hate me?
Él me besó el cuello.	He kissed my neck.
Mary y su familia vinieron a la estación de tren a vernos partir.	Mary and her family came to the train station to see us off.
¿Qué significa este letrero?	What does this sign mean?
Eso es.	That's right.
Por favor, guárdate tus comentarios cínicos.	Please keep your cynical remarks to yourself.
Cierra la oficina con llave.	Lock the office.
Tom dijo que se le hace que Mary no debería hacer eso afuera.	Tom said he doesn't think that Mary should do that outside.
Ella nos dijo que no diéramos un ruido.	She told us not to make a noise.
¿Te gusta comprar?	Do you enjoy shopping?
Él tiene una pequeña ventaja.	He has a small advantage.
Tom quería regresar a la casa antes de que los niños se dieran cuenta de que se había ido.	Tom wanted to get back home before the kids realized he had left.
No estoy acostumbrado a caminar largas distancias.	I am not accustomed to walking long distances.
No cuelgues todavía, por favor.	Don't hang up yet, please.
Sí que hace frío hoy.	It sure is cold today.
Es uno de esos momentos.	It's one of those moments.
Se supone que Tom va a volver a las 2:30.	Tom is supposed to be back by 2:30.
Prométeme que lo harás.	Promise me you'll do that.
Tom quiso mandar un mensaje.	Tom wanted to send a message.
Fíjate si el gas está cerrado.	See if the gas is turned off.
El hombre moderno ve al dinero como un medio para conseguir más dinero.	Modern man looks on money as a means to getting more money.
Tom nunca viste de rojo.	Tom never wears red.
¿Por qué página vas?	What page are you on?
Solo necesito descansar un poco.	I just need to rest a little.
Alguien como tú no sería capaz de hacer eso.	Someone like you won't be able to do that.
¿Tienes un hijo?	Do you have a child?
El servidor está caído y no puedo leer mi correo.	I can't check my mail. The server is down.
Tom maneja con prudencia.	Tom drives carefully.
No me creo que sea abogado.	I don't believe he is a lawyer.
Este es un buen restaurante. Gracias por traerme aquí.	This is a nice restaurant. Thanks for bringing me here.
¿Acaso no sabes lo peligroso que es ir a nadar solo?	Don't you know how dangerous it is to go swimming by yourself?
Los hackers penetran en los ordenadores sin permiso.	Hackers break into computers without permission.
Decile a Tom que queremos hablar con él.	Tell Tom we want to talk with him.
¿Hay un doctor a bordo?	Is there a doctor on board?
Cumpliré con mi deber lo mejor que pueda.	I will do my duty to the best of my ability.
Toda la escuela acudió para dar la bienvenida a Tom.	The whole school turned out to welcome Tom back.
Mejor pasarse de cauto.	Better to err on the side of caution.
La forma en que Tom hizo eso estaba mal.	The way Tom did that was wrong.
Cierra las persianas.	Close the blinds.
No quiero escucharos.	I don't want to listen to you.
Emplearemos otro material.	We'll use other material.
Sed razonables.	Be sensible.
¿Tiene usted dinero?	Do you have money?
Sujeta la cuerda.	Hold the rope.
Adoro esta canción.	I love this song.
No creo que pueda hacerlo.	I don't think I can do it.
¿Eres real?	Are you for real?
Me gusta el inglés.	I like English.
Estamos deseando ayudarles.	We're willing to help you.
Elegí amigos en los que puedas confiar.	Choose friends you can rely on.
Somos inquietos.	We're restless.
Pedimos disculpas.	We apologize.
No puedo decirle dónde vive Tom.	I can't tell you where Tom lives.
Las chances están en mi contra. Por eso pienso que lo dejaré ahora.	The odds are against me, so I think I'll quit now.
No estoy acostumbrado a hacer eso en la oscuridad.	I'm not used to doing that in the dark.
Algunas personas dicen que él fue asesinado, otras dicen que él se mató.	Some people say he was murdered, others say he killed himself.
Tengo que peinarme el cabello.	I have to comb my hair.
No había nada en la caja.	There was nothing in the box.
Las faldas largas estaban de moda en esos días.	Long skirts were in fashion in those days.
Él me salvó la vida.	He saved my life.
Boston es una ciudad agradable.	Boston is a nice city.
He llegado a la conclusión de que él es culpable.	I have come to the conclusion that he is guilty.
Me gustaría visitar Australia.	I'd like to visit Australia.
Ahora estoy de camino al trabajo.	I'm on my way to work now.
Tengo un bolígrafo.	I have a pen.
Todavía no sé con seguridad.	I don't know for certain yet.
¿Estás seguro de que ya no queda nada de comer?	Are you sure there's nothing left to eat?
Además de ser cirujano, era un célebre escritor.	Besides being a surgeon, he was a famous writer.
Él está feliz de que a su hijo le gusten los libros.	He is glad about his son's love of books.
Uno de mis hijos está malo.	One of my children is sick.
¿Puede hablar un poco más despacio?	Can you speak a little slower?
A nadie le importa lo que le pase a Tom.	Nobody cares what happens to Tom.
Ninguno de los chicos prestó atención a Mary.	None of the boys paid any attention to Mary.
No creo que nadie haya vivido en esta casa en años.	I don't think anyone has lived in this house for years.
Si la comida esta fría, ponela en el microondas.	If the food's cold, put it in the microwave.
Ella ha engordado últimamente.	She has put on weight recently.
Su vida depende de la decisión del juez.	His life hangs on the judge's decision.
Estás oyendo cosas.	You are hearing things.
Quiero comer.	I want to eat.
¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?	Do you remember the day when we first met?
No volveré a dejarte sola.	I'll never leave you alone again.
Su descuido dio lugar a un accidente.	Her carelessness resulted in an accident.
¿Es esta tu bici?	Is that your bicycle?
No tenemos un plan.	We don't have a plan.
Estaba un poco nerviosa.	I was a little nervous.
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.	Many men were badly wounded in the battle.
Tom es un decente ciudadano que respeta la ley.	Tom's a decent, law-abiding citizen.
Tom viene a verme de vez en cuando.	Tom comes and sees me once in a while.
Si puedo conseguir un libro en la biblioteca, evito comprarlo en la librería.	If I can get a book from the library, it saves me from needing to buy it in the bookshop.
Estaré en el tejado.	I'll be up on the roof.
¿Podrías acompañarme para un paseo?	Would you join me for a walk?
Muchos niños mueren de hambre en África.	Many children die of starvation in Africa.
Tom pasa mucho tiempo ayudando a Mary a hacer su tarea.	Tom spends a lot of time helping Mary do her homework.
¡Es demasiado caro!	It's too expensive.
Eres bienvenido, si quieres unirte a mí.	You're welcome to join me if you want.
Todo lo que hay que hacer es concentrarse.	All you have to do is to concentrate.
Estaba por ir a dormir cuando él me llamó.	I was about to go to bed when he called me up.
Creí que la película era una pasada.	I thought the movie was awesome.
Hay mucha lluvia el año entero.	There's a lot of rain all the year round.
Si tú no me lo recuerdas, me olvidaré.	If you don't remind me, I'll forget.
¿Quién te dijo que Tom hizo eso?	Who told you that Tom did that?
Tom obtuvo unos lentes nuevos.	Tom got a new pair of glasses.
Id con estos señores.	Go with these men.
El avión aterrizó en la granja de mi papá.	The airplane landed on my father's farm.
Las orejas del elefante son muy grandes.	An elephant's ears are really big.
Estoy orgulloso de trabajar con usted.	I am proud to work with you.
Tom nos contó a todos una historia.	Tom told us all a story.
Tom murió en Australia cuando tenía treinta años.	Tom died in Australia when he was thirty years old.
Tomás tradujo el contrato al francés.	Tom translated the contract into French.
Aquí tienes mi número.	Here's my number.
No te olvides de que existen excepciones.	Don't forget there are exceptions.
Estamos aprendiendo a escribir.	We're learning how to write.
Este es mi proyecto preferido.	This is my favorite project.
¿Cómo has celebrado tu cumpleaños?	How did you celebrate your birthday?
Mi psiquiatra es el doctor Jackson.	My psychiatrist is Dr. Jackson.
Me fue muy difícil entender lo que él estaba diciendo.	It was rather difficult for me to make out what he was saying.
Me voy de la ciudad por un par de días.	I am leaving town for a few days.
Haz lo que yo digo.	Do what I say.
¡No vuelvas a mentirme nunca más!	Don't ever lie to me again.
Él distribuye muebles.	He deals in furniture.
Un gato salió de abajo del auto.	A cat got out from under the car.
Tomás quiere que me traslade a Boston.	Tom wants me to move to Boston.
Tom rogó por algo de comer.	Tom begged for something to eat.
No es la respuesta.	It's not the answer.
Tom quiere aprender a surfear.	Tom wants to learn how to windsurf.
¿Puedo ir al cine contigo?	Can I go to the movies with you?
Consulte a su farmacéutico.	Consult your pharmacist.
¿Fumas?	Do you smoke?
Es tan difícil que he decidido dar por vencido mis intentos.	It's so difficult that I've decided to give up trying.
Pensaba que los conocía.	I thought I knew them.
Ella se lleva bien con él.	She gets along well with him.
Tom no sabía a qué hora se suponía que debía estar allí.	Tom didn't know what time he was supposed to be there.
Yo lo investigaría.	I'd look into it.
Él vio salir a Tom antes de que el trabajo terminara.	He saw Tom leave before the job was finished.
Toma algunas galletas para calmar el hambre hasta la cena.	She had some cookies to stay her hunger until dinner.
Vivo en una zona rural.	I live in a rural area.
Te ordeno que te vayas de inmediato.	I'm ordering you to leave immediately.
Estamos saliendo.	We're dating.
Odio los lunes.	I hate Mondays.
Estos rinocerontes nacieron en cautividad.	These rhinos were born in captivity.
Los amigos son personas con las que puedes pensar en voz alta.	Friends are people you can think out loud with.
Se notaba que estaba avergonzado.	He was clearly embarrassed.
Creo que eres realmente asombroso.	I think you're really amazing.
Jesús os quiere.	Jesus loves you.
¡Hasta luego!	See you!
Tom toca la flauta mejor que Mary.	Tom plays the flute better than Mary.
Tengo suficiente dinero para comprar un auto.	I have enough money to buy a car.
Él no dirá que sí.	He will not say yes.
No es tan simple como todo eso.	It's not as simple as all that.
¡Hola, Tom!	Hello, Tom.
Esto es una catástrofe.	This is a catastrophe.
Ayer compré un libro.	Yesterday I bought a book.
Parece estar sano.	He seems healthy.
Necesito hablar contigo.	I need to talk with you.
Le mostré quién es el jefe.	I showed him who's boss.
Tom jamás soñó que María alguna vez lo abandonaría.	Tom never dreamed that Mary would ever leave him.
No me gustan las naranjas.	I don't like oranges.
Tienes derecho a dar tu opinión.	You are entitled to your opinion.
No seas como Tom.	Don't be like Tom.
Recibí una invitación a la fiesta de cumpleaños.	I received an invitation to the birthday party.
¿Se puede abrir esa ventana?	Does that window open?
Creí que no sabías hacerlo.	I thought you didn't to know how to do that.
¿Conocen ustedes a ese hombre del sombrero grande?	Do you know that man with a big hat on?
Me reuniré con ustedes más tarde.	I'll join you later.
¿Está Tom en Boston ahora?	Is Tom in Boston now?
¿Sabes a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?	Do you know how far Australia is from New Zealand?
Tom ha pagado sus deudas.	Tom has paid off his debts.
Tom insistió en pagar la cuenta.	Tom insisted on paying the bill.
No tengo opinión ni en un sentido ni en otro.	I have no strong feelings one way or the other.
Salid del agua.	Get out of the water.
Ese dormitorio es demasiado chico para nosotros.	This room is too small for us.
La policía lo ha detenido.	The police held him in custody.
Ella volvió poco después de las cinco en punto.	She came back soon after five o'clock.
Voy a despegar este sello con agua caliente.	I'm going to take off this stamp with hot water.
No tenía ni idea de que tú formaras parte de esto.	I had no idea that you were involved.
Tom vino muy tarde.	Tom came too late.
Siempre me dijo la verdad.	He always told me the truth.
¿Tienes muchas cicatrices?	Do you have many scars?
Yo sé que Tom me está ocultando algo.	I know Tom is hiding something from me.
Aquí duele.	It hurts here.
Sabes que te queremos.	You know we love you.
Ellos lo arruinaron.	They ruined it.
¿A qué hora te levantas en días de clase?	What time do you get up on schooldays?
Sobrevivirás.	You will survive.
¿A qué hora empieza el examen?	What time does the exam start?
Él abrió las jaulas.	He opened the cages.
Puedes comprar sellos en cualquier oficina de correos.	You can buy stamps at any post office.
No lo presionó para que diera una explicación.	She didn't press him for an explanation.
La ciudad cayó en manos del enemigo.	The city fell to the enemy.
¿Es contagioso?	Is it contagious?
¿Quién soy?	Who am I?
¿Estás seguro de que no quieres esto?	Are you sure you don't want this?
No estaba planeado.	It wasn't planned.
Él no ha ido nunca antes a Okinawa.	He has never been to Okinawa before.
Quizá tengamos que decirlo.	Maybe we have to say it.
Sencillamente no quiero herir a nadie.	I just don't want to hurt anyone.
Le pedí a Tom que parara.	I asked Tom to stop.
He estado ocupada.	I have been busy.
¿Podrías hacer esto por mí?	Could you do this instead of me?
Tom acaba de ganar.	Tom just won.
¿Te estoy molestando?	Am I annoying you?
Van a entender.	They'll understand.
Yo sé todo eso.	I know all that.
Tom está grogui.	Tom's groggy.
¿Es esta tu foto?	Is this your picture?
Te he dicho que no sé cómo hacer eso.	I told you I don't know how to do that.
¿Está el pollo asado en el menú esta noche?	Is roast chicken on the menu tonight?
No me gusta la música.	I do not like music.
Los precios del café han subido casi en 50% en seis meses.	Coffee prices have jumped almost 50% in six months.
¿Están aquí?	Are they here?
¿Puedo encender la luz?	May I switch on the light?
Por favor, pásame la sal.	Please pass me the salt.
Me gustaría retorcerle el cuello a Tom.	I'd like to wring Tom's neck.
Yo estaba a punto de comenzar.	I was about to start.
Esto es cosa tuya.	This is your doing.
La sudoración permite al cuerpo humano regular su temperatura.	Sweating allows the human body to regulate its temperature.
Mañana llegará a París.	He will arrive in Paris tomorrow.
No hay cinta en esta cámara.	There's no film in this camera.
¿Puedes describir el objeto?	Can you describe the object?
Deberías haber llamado a la policía.	You should've called the cops.
Pensé que deberías leer estos documentos.	I thought you should read these documents.
Fumar no es bueno para la salud.	Smoking isn't good for one's health.
Todo lo que dice es correcto.	Everything he says is correct.
Tom sabe que puede contar con Mary.	Tom knows he can count on Mary.
Oh, no te preocupes.	Oh, don't worry.
Es divertido jugar en las olas.	It's fun playing in the waves.
¿Dónde duerme Tom?	Where does Tom sleep?
¿Tienes despertador en tu recámara?	Do you have an alarm clock in your room?
Tu método es diferente del mío.	Your method is different from mine.
¿Te comiste tus espinacas?	Did you eat your spinach?
Me preguntó si yo estaba bien.	She asked me if I was all right.
Necesito un bolígrafo.	I need a pen.
Dejarás de hacer eso si sabes lo que es bueno para ti.	If you know what's good for you, you'll quit doing that.
Apuraron las copas.	They drained their glasses.
Tom no habla francés con tanta fluidez como Mary.	Tom doesn't speak French as fluently as Mary does.
Sabía que era Tom.	We knew it was Tom.
Necesitas descansar un poco.	You need to get some rest.
¿Se puede expresar de otra manera?	Can it be phrased in another way?
Pensé que María aún me amaba.	I thought Mary still loved me.
Yo solía soñar en convertirme en un astronauta.	I used to dream about becoming an astronaut.
La vida es dura.	Life is hard.
Pensé que habías dicho que no hablabas francés.	I thought you said you didn't speak French.
El poder de su físico es evidente para todos los que lo miran.	The power of his physique is evident to all who look at him.
Tom estaba a punto de colgar cuando oyó gritar a Mary.	Tom was just about to hang up when he heard Mary scream.
Me encantan los bombones, en especial los de frutos secos.	I love chocolates, especially those with nuts.
Tom quiere probar un nuevo shampoo.	Tom wants to try a new shampoo.
Me gustaría alquilar un auto compacto.	I'd like to rent a compact car.
Tienes a la persona errónea.	You've got the wrong person.
Odio a mi familia.	I hate my family.
Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.
De repente, un hombre se paró en frente de ellos.	Suddenly, a man stepped in front of them.
Parece que Tom solo usa ropa cara.	It looks like Tom only wears expensive clothes.
¿Qué distancia hay de su casa al pueblo?	How far is it from your house to town?
Todas querían una.	Everybody wanted one.
¿Acaso estoy viendo cosas?	Am I seeing things?
Tom fue a Boston el año pasado.	Tom went to Boston last year.
Estoy lleno.	I am full.
Fui a ver a su hermana la semana pasada.	I went to see his sister last week.
Si el café es demasiado fuerte, añádele algo más de agua.	If the coffee is too strong, add some more water.
Tom es conflictivo.	Tom is a troublemaker.
Él ya no vive aquí.	He doesn't live there anymore.
Estamos muy agradecidos por tu ayuda.	We're very grateful for your help.
¿Has leído este artículo?	Have you read this article?
Por favor, no te enfades.	Please don't get angry.
Esos no son míos.	Those aren't mine.
Se sentaron junto a la chimenea.	They sat by the fireplace.
Tom estaba demasiado pillado de dinero para poder permitirse comprar incluso un coche usado.	Tom was too strapped for cash to afford even a used car.
Hoy en día es posible ver partidos de fútbol por internet.	Nowadays it's possible to watch soccer games online.
Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.	She was superstitious, as the people of that period usually were.
Cántanos una canción, por favor.	Sing us a song, please.
Yo conozco mi trabajo.	I know my job.
Tom dijo que el tenía un contrato.	Tom said that he had a contract.
Comprar el CD cuesta 10 dólares.	It will cost you 10 dollars to buy the CD.
Ojalá pudiera.	I wish I could.
Si quieres, puedes ir.	If you wish, you can go.
Debo pensarlo bien antes de poder responderte.	I must think it over before answering you.
Cualquiera puede apreciar que tu interés es auténtico.	Anyone can tell your interest is genuine.
No sé nada sobre este proyecto.	I don't know anything about this project.
Me lesioné la pierna derecha.	I got my right leg injured.
Lo que quiero por Navidad es que mi familia esté aquí conmigo.	What I want for Christmas is for my family to be here with me.
Últimamente llueve todo el tiempo.	It's been raining all the time recently.
Tom ofreció patatas fritas a Mary y John.	Tom offered Mary and John some potato chips.
No soporto ver sangre.	I can't stand the sight of blood.
¿Quién más sabe?	Who else knows?
Mi hermano es un novato.	My brother is a freshman.
Tom nunca habría dicho eso.	Tom never would've said that.
El chico se tropezó y cayó de rodillas.	The kid stumbled and fell to his knees.
Dirige la cámara a aquel grupo.	Aim the video camera at that group.
¿Seguro que nos ayudará?	Is it certain that he will help us?
Siempre te amaré.	I will always love you.
Huyó con el dinero.	He ran away with the money.
Ella es una individualista.	She's an individualist.
Tom no estuvo aún ahí.	Tom hasn't been there yet.
Solo hay una forma de descubrirlo.	There's only one way to find out.
Empecé a aprender francés a los trece años.	I started studying French when I was thirteen.
Tom dijo que alcanzaría a hacerlo.	Tom said that he'd make it on time.
Es la historia de un chico, una chica y un gato.	It's the story of a boy, a girl, and a cat.
¿Qué lamentas no hacer?	What do you regret not doing?
Creo que es hora de que me vaya.	I think it's time for me to go.
Tom estaba demasiado ocupado para advertir qué estaba pasando.	Tom was too busy to notice what was happening.
Usted aprenderá a amar a su bebé.	You will learn to love your baby.
Como se suele decir, es difícil adaptarse a un nuevo entorno.	As is often said, it is difficult to adjust yourself to a new environment.
¿Por qué estás ronco hoy?	Why are you hoarse today?
Tom organizó una fiesta sorpresa para el cumpleaños de María.	Tom threw Mary a surprise birthday party.
Sé cuidar de mí mismo.	I can take care of myself.
Ella es una muy buena nadadora.	She's a very good swimmer.
Ella ha salido a mirar para comprar zapatos.	She's out shopping for shoes.
Había suficiente agua para dos días.	There was enough water for two days.
Quizás sean felices.	Maybe they are happy.
Sé que hemos venido un poco pronto.	I know we're a little early.
Estamos encantados de ayudaros.	We are glad to help you.
Ayer un extranjero me habló en inglés en el tren.	Yesterday a foreigner spoke to me in English on the train.
No tenés que hacer nada que no quieras hacer.	You don't have to do anything that you don't want to do.
No puedes estar hablando en serio.	You cannot be serious.
Yo pienso que esto es importante.	I think that this is important.
Tom volverá. Estoy seguro de que sí.	Tom will come back. I'm sure he will.
Me gusta trabajar.	I like to work.
Dímelo.	Tell me.
Los lugareños son muy hospitalarios.	The locals are very hospitable.
¡Aún no me quiero ir a la cama!	I don't want to go to bed yet.
Tomás apretó el gatillo.	Tom squeezed the trigger.
En todo caso, él nunca hizo su trabajo.	He never did his work anyhow.
Si estás feliz, mejor dejar las cosas como están.	If you're happy, it's best to just leave things how they are.
¿En qué página está Tom?	What page is Tom on?
¿Dejasteis propina?	Did you leave a tip?
En lugar de haber menos accidentes hay más.	Instead of fewer accidents there are more.
Esa es una muy buena idea.	That's a very good idea.
No sé cómo se dice en francés.	I don't know how to say that in French.
Los refugiados lucharon contra el hambre.	The refugees struggled against hunger.
Necesito que confíes en mí.	I need you to trust me.
El bus paró y Tom se bajó.	The bus stopped and Tom got off.
Él va a la oficina en auto.	He goes to the office by car.
Creo que hicieron eso aposta.	I think they do that on purpose.
Tomaré mi ejemplo de ti.	I'll take my cue from you.
Ella debe haber sido muy joven cuando escribió ese poema.	She must have been very young when she wrote this poem.
Vamos al mercado.	We're going to the market.
La campaña electoral de 1880 no fue interesante.	The election campaign of 1880 was not exciting.
Puede que vuelva.	You may return.
Eres un gran oponente.	You're a worthy opponent.
Me gusta el pan.	I like bread.
Quiero que lo uses.	I want you to use it.
Yo conozco al hombre con quien viniste.	I know the man you came with.
Te creo de verdad.	I do believe you.
Quiero que me digas todo lo que sabes con respecto a lo que está sucediendo.	I want you to tell me everything you know about what's happening.
Gracias por el consejo, Tomás.	Thanks for the advice, Tom.
Jugar a las cartas es divertido.	It's fun to play cards.
Quédate en casa.	Stay home.
Aunque muchas mujeres se depilan las piernas, Mary no lo hace.	Even though many women shave their legs, Mary doesn't.
No tengo empleo.	I don't have a job.
Tardó cinco minutos en llegar a la estación.	It took five minutes to get to the station.
¿Puede desatar este nudo?	Can you untie this knot?
Tom está inconsciente en el suelo.	Tom is lying unconscious on the ground.
Obró de una manera inaudita.	He behaved in a strange manner.
El hombre tiene la habilidad de hablar.	Man has the ability to speak.
Se graduó de Harvard.	He graduated from Harvard.
Ellos comieron bombones.	They ate marshmallows.
¿Dónde está tu gorra?	Where is your cap?
No soy un estudiante.	I'm not a student.
Se agarró de mi brazo para no caerse.	She caught hold of my arm so she wouldn't fall.
Esta corbata conjunta con aquella chaqueta.	This tie and that jacket go well together.
¿Me ayudáis con esto?	Will you help me with this?
Tomás habla todos los días con María.	Tom speaks with Mary every day.
Los refugiados supervivientes aspiraban a la libertad.	The surviving refugees longed for freedom.
Quiero saber cuándo va a llegar mi equipaje.	I want to know when my baggage is going to arrive.
No te muevas.	Don't move.
Nuestra amistad no duró.	Our friendship did not last.
Puede que él conozca esta historia.	Perhaps he knows this story.
Él no puede ser más viejo que yo.	He can't be older than me.
Es un tipo que no me agrada.	I don't like his type.
Tom es un estudiante de instituto.	Tom is a high school student.
No están esperando al autobús.	They aren't waiting for the bus.
Japón había derrotado a Rusia en una guerra en 1905.	Japan had defeated Russia in a war in 1905.
No tenés el ticket.	You don't have the ticket.
¿Cuál te gusta más, sushi o tempura?	Which do you like better, sushi or tempura?
Él esquiló la oveja.	He clipped the sheep.
¡Vete a tu habitación ya!	Go to your room now!
Yo no pedí ser elegido.	I didn't ask to be chosen.
Vosotras sois actrices.	You are actresses.
¿Podría explicarlo una vez más?	Could you please explain it once more?
No tengas tanta prisa.	Don't be in such a hurry.
¿Cómo aprendiste a tocar el violín?	How did you learn how to play the violin?
Le pedí a Tom que cerrase la puerta.	I asked Tom to close the door.
Ver para creer.	Seeing is believing.
Eso pasa.	It happens.
Hice un avión de papel.	I made a paper plane.
Pensaba que no te gustaría hacer eso.	I didn't think you'd like doing that.
Nunca imaginé que trabajaría para ti.	I never imagined I'd be working for you.
Tom y yo nos pusimos tan cómodos como pudimos.	Tom and I made ourselves as comfortable as we could.
Quiero jugar tenis contigo algún día.	I want to play tennis with you someday.
No juego tanto al tenis como antes.	I do not play tennis as much as I used to.
No te quedan excusas.	You're out of excuses.
¿Cuánto cuesta esta radio?	What's the price of this radio?
La oficina ha sido trasladada a la sexta planta.	The office has been transferred up to the sixth floor.
Gracias por hacer la cena.	Thanks for making dinner.
Siempre tienes el derecho a rechazar un tratamiento; sin embargo, debo explicar las consecuencias potenciales si esa fuera tu elección.	You always have the right to refuse treatment, however, I must explain the potential consequences if that will be your choice.
Llegas tarde. ¿Qué has estado haciendo?	You're back late. What have you been up to?
Por favor, cállate.	Just please be quiet.
Los pantalones desteñidos todavía están de moda.	Faded jeans are still in fashion.
Soy un ciudadano de los Estados Unidos.	I'm a US citizen.
En caso de emergencia, póngase en contacto con mi agente.	In case of an emergency, get in touch with my agent.
Eso no se dice.	That isn't a proper thing to say.
No sé cómo ocupar esta brújula.	I don't know how to use this compass.
Yo era minero del carbón.	I used to be a coal miner.
Enciende la radio.	Turn on the radio.
Tenemos que librarnos de todas estas cosas.	We need to get rid of all this stuff.
He visto cuán inteligente es usted.	I've seen how smart you are.
Él estaba sentado en una banca.	He was sitting on a bench.
Esto no le gustará.	He won't like this.
Los niños jugaban con los imanes.	The children played with magnets.
¡Vuelvan aquí inmediatamente!	Come back here immediately!
¡Quiero quedarme sola!	I want to be alone!
Te llamaré el lunes.	I'll call you on Monday.
No sabes hacer eso, ¿verdad?	You don't know how to do that, do you?
Lloro cada vez que oigo esta canción.	I cry every time I hear this song.
Luces europeo.	You look European.
¿Qué quiere decir?	What do you mean?
Abriste la caja incorrecta.	You opened the wrong box.
No podés hacerlo solo. Pedile a alguien que te ayude.	You can't do it alone. Ask someone to help you.
La gente dice que él está demente.	People said that he is insane.
Tom fue el único que vio a María entrar sigilosamente en la habitación.	Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.
¿Quién me vió?	Who saw me?
Pateé al perro.	I kicked the dog.
Yo normalmente me acuesto con las gallinas.	I usually go to sleep very early.
Soy el hermano de Tom.	I'm Tom's brother.
Tom tiene muchos amigos en Boston.	Tom has a lot of friends in Boston.
Él sabe de física.	He understands physics.
Ella me dejó esperando 30 minutos.	She kept me waiting for 30 minutes.
Él sale ahora en la radio.	He is on the radio.
Llevale estas llaves a Tom.	Take these keys to Tom.
Escribió sus comentarios al margen de la redacción.	He wrote his comments in the margin of the composition.
Estoy comiendo una manzana.	I'm eating an apple.
Tengo muchos amigos que hablan fluidamente, pero que todavía no suenan como hablantes nativos.	I have many friends who speak fluently, but still don't sound like native speakers.
Confiá en Dios.	Trust in God.
Compró una caja de dulces.	He bought a box of candy.
Lo olvidé en la cochera.	I forgot it in the garage.
Él se chupó los dedos.	He licked his fingers.
El avión aterrizará en una hora.	The plane will land in an hour.
¿Qué lengua se habla en Francia?	What language is spoken in France?
¿Podrías proponer una nueva fecha que te viniera bien para celebrar la reunión?	Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?
Atribuimos su éxito a su incansable trabajo.	We ascribe his success to hard work.
Eres un bocazas.	You're a blabbermouth.
Me costó muchísimo encontrar tu apartamento.	It was very hard for me to find your apartment.
Tu coche va rápido, pero el mío va todavía más rápido.	Your car is fast, but mine is even faster.
Él escribió una carta.	He wrote a letter.
María es feminista.	Mary is a feminist.
Exigían que el presidente dimitiera.	They demanded that the president resign.
Ni siquiera quiero pensar sobre eso.	I don't even want to think about that.
Distintas personas creen en distintas cosas, pero solo hay una verdad.	Different people believe in different things, but there is only one truth.
¿Quién estaba contigo?	Who was with you?
Limítate a volver aquí.	Just get back here.
Tus zapatos están desatados.	Your shoes are untied.
Tom envió un mensaje a Mary.	Tom texted Mary.
Ella trató de ocultar su dolor en la fiesta.	She tried to conceal her grief at the party.
¿Dónde has aprendido francés?	Where did you learn French?
Mary se separó de su marido hace dos años.	Mary separated from her husband two years ago.
¡Has ganado!	You've won.
Deberías ser capaz de leer este libro con facilidad.	You should be able to read this book easily.
¿Creés que la pollera de María es muy corta?	Do you think Mary's skirt is too short?
¿Cómo funciona eso?	How does this work?
¿Sabes montar a caballo?	Can you ride a horse?
Preguntadle a cualquiera.	Ask anyone.
Es mejor no ir ahí.	It's better not to go there.
Tom salió detrás de la cortina.	Tom came out from behind the curtain.
Él es atractivo de cualquier manera.	He is attractive in every way.
Este verano en Tokio nuevamente habrá sequía.	Tokyo will run short of water again this summer.
Los delegados votaron inmediatamente.	The delegates voted immediately.
Él se sacó algo del bolsillo.	He took something out of his pocket.
Desglósalo.	Break it down.
Sus ropas siempre tienen mal olor.	His clothes always smell bad.
Mi padre siempre está ocupado.	My father is always busy.
Nadie conoce mi país.	Nobody knows my country.
No tenemos nada en absoluto en común.	We have nothing at all in common.
Creo que llevan razón.	I think you're right.
Pocas personas tienen dos coches.	Few people have two cars.
El chico se burló de la chica.	The boy made fun of the girl.
No podía respirar.	I couldn't breathe.
¿Pudo Tom realmente ser tan artero?	Could Tom really be that devious?
Me conoces.	You know me.
Las cárceles están superpobladas.	Prisons are overcrowded.
Invité a veinte personas a mi fiesta pero ninguno de ellos vino.	I asked twenty people to my party but not all of them came.
La casa no sufrió mucho daño porque el incendio fue rápidamente extinguido.	The house did not suffer much damage because the fire was quickly put out.
Tomás me estaba ayudando.	Tom was helping me.
¿Dónde está Tom cuando le necesitas?	Where's Tom when you need him?
Él nos dijo que había atravesado muchas dificultades.	He told us he had gone through many hardships.
Tengo tiempo.	I've got time.
Si hay algo que no entendáis, decídmelo.	If there's something you don't understand, let me know.
Mi suéter es púrpura.	My sweater is purple.
Finalmente tengo mi propio coche.	Finally, I have my own car.
Trato de viajar con una sola maleta.	I try to travel with only one suitcase.
Está muy oscuro.	It's too dark.
Contemplamos la puesta de sol tras las montañas.	We watched the sun setting behind the mountains.
¿Quiere tomar más tarta?	Would you care for some more cake?
Perdí mi cuaderno hoy.	I lost my notebook today.
Tom y Mary se lo pasaron bien juntos.	Tom and Mary had a nice time together.
Tom se sentó en uno de los taburetes.	Tom sat down on one of the stools.
Es bien bueno.	It's quite good.
¿Realmente quieres saber adónde fuimos?	Do you really want to know where we went?
Lleva este paquete a la oficina de correos, por favor.	Please take this parcel to the post office.
Parece que estoy perdido.	I seem to be lost.
Puede que nade en el río.	I may swim in the river.
¿Esto está en oferta?	Is this on sale?
Estas son verdaderas.	These are real.
Si te comes eso, morirás.	If you eat that you will die.
¿Y ahora qué va a pensar la gente de nosotros?	What are people going to think of us now?
A veces me siento triste.	I sometimes feel sad.
Él viene a Tokio una vez al año.	He comes to Tokyo once a year.
Hay alguien en la puerta.	Someone's at the door.
Hay un vaso aquí.	There's a glass here.
Usted no debería haberlo dicho.	You shouldn't have said that.
¿Por qué no me crees cuando te digo que estoy ocupado?	Why don't you believe me when I say I'm busy?
Si yo fuera tú, estudiaría más.	If I were you, I'd study harder.
¿Cuántas veces has ido ahí?	How many times have you gone there?
Tom se sentó junto a su hija.	Tom sat down next to his daughter.
Me lo he encontrado muchas veces.	I have met him many times.
Estoy ocupado escribiendo cartas y pronunciando discursos.	I'm busy with writing letters and giving speeches.
¿Te has tomado la temperatura?	Have you taken your temperature?
Voy a darme una ducha.	I'm going to take a shower.
Le falta dinero.	He needs money.
La gente con frecuencia se queda dormida mientras lee.	People often fall asleep while reading.
Tus manos están sucias.	Your hands are dirty.
Cuido de ti mucho.	I care a great deal for you.
Descríbalo a Tomás.	Describe Tom.
Está prohibido cazar en parques nacionales.	Hunting is prohibited in national parks.
Tengo que irme porque se hace de noche.	I must go. It's getting dark.
¿En qué tipo de edificio vives?	What kind of building do you live in?
Tom salía con Mary cuando ambos eran adolescentes.	Tom dated Mary when they were both teenagers.
Tom lloraba mientras leía la carta que había recibido de parte de Mary.	Tom cried as he read the letter he got from Mary.
El tamaño de las cajas va desde pequeñas a grandes.	The boxes vary in size from small to large.
Tom empezó a estudiar francés hace tres años.	Tom started studying French three years ago.
Tom no sabía que Hawái era parte de Estados Unidos.	Tom didn't know that Hawaii was part of the United States.
Quiero decirte algo importante.	I want to tell you something important.
Es un doble revés.	It's a double whammy.
Tom está herido.	Tom's hurt.
Me quedé dormido en cuanto puse la cabeza en la almohada.	I fell asleep as soon as my head hit the pillow.
Un buen hombre de negocios sabe cómo hacer dinero.	A good businessman knows how to make money.
Lo pueden poner allí.	You can put it there.
La Tierra orbita al Sol.	The earth moves around the sun.
A Tom no le gustó no tener suficiente dinero.	Tom didn't like not having enough money.
No creo que ésta sea la correcta.	I don't think this is the right one.
Pedimos rosado, pero nos trajeron azul.	We ordered pink, but we received blue.
Pidamos dos botellas.	Let's order two bottles.
Tom no podía saber por seguro si Mary se había teñido el pelo o no.	Tom couldn't tell whether Mary dyed her hair or not.
Veamos cómo reacciona Tom a eso.	Let's see how Tom reacts to that.
Sus acreedores andan detrás de él.	His creditors are after him.
Perdónanos.	Forgive us.
Ahora estoy triste.	Now I'm sad.
Apunta al objetivo con esta pistola.	Aim at the target with this gun.
Él envió su solicitud a la oficina.	He sent in his application to the office.
Ella lo empujó desde el muelle.	She pushed him off the pier.
Eras el único amigo de Tom.	You were Tom's only friend.
Si las miradas matasen, yo ya estaría muerto.	If looks could kill, I'd be dead by now.
¿A qué hora pasó eso?	What time did that take place?
Mi familia me necesita y yo a ellos.	My family needs me and I need my family.
Deja ya de gritar.	Stop shouting.
Sonó el móvil de Tom.	Tom's cellphone rang.
¿Tú me enseñarías?	Would you teach me?
¿De qué estaba hablando Tom?	What did Tom talk about?
Absténganse de fumar, por favor.	Please refrain from smoking.
Eso es bueno.	That's good.
¿Qué opina usted?	What's your opinion?
Hablemos de amor.	Let's talk about love.
¿Cómo está vuestro hijo?	How's your son?
Tom pagó por adelantado.	Tom paid in advance.
¿Quieres una taza de café?	Do you want a cup of coffee?
Aquí hay una rosa amarilla.	Here's a yellow rose.
Habrá leche y galletas.	There will be milk and cookies.
Yo no dudo que ella esté casada.	I don't doubt that she is married.
Ella es una madre soltera.	She's a single mother.
Ojalá fuera un pájaro.	I wish I were a bird.
Tras un corto periodo de paz, la guerra estalló otra vez.	After a brief peace, war broke out again.
Quisiera decirte un par de cosas con respecto a lo que pasó ayer.	I'd like to have a word with you about what happened yesterday.
Qué extraño. Juraría que había cerrado esta puerta con llave.	That's strange. I could have sworn that I'd locked this door.
El médico le dio un sedante a Tom.	The doctor gave Tom a sedative.
Hace mucho tiempo que no te veo sonreír.	It's been a long time since I've seen you smile.
¿Dónde puedo encontrar oxígeno líquido?	Where can I find liquid oxygen?
Disculpe, ¿este asiento está ocupado?	Excuse me, is this seat taken?
Es nuevo en la ciudad.	He's new in town.
Tom conoció a Mary hace tres años.	Tom first met Mary three years ago.
La producción de vegetales va en crecimiento en nuestra área.	The production of vegetables is growing in our area.
Hoy me siento mal.	I feel bad today.
Me estoy muriendo de hambre.	I'm dying of hunger.
¿Compraste un billete de ida y vuelta?	Did you buy a round-trip ticket?
Lo encontré en el ático.	I found it in the attic.
Tom estaba inclinado contra un árbol, chupando una piruleta.	Tom was leaning against a tree, sucking on a lollipop.
Este diccionario es caro.	This dictionary is expensive.
Tienes que activar el sonido de tu micrófono.	You have to unmute your microphone.
¡No puedo creer lo linda que eres!	I can't believe how beautiful you are.
Ya es hora de salir.	It is already time to leave.
No voy a salir hasta que pare de llover.	I won't go out until it stops raining.
Ella envidiaba el éxito de su primo.	She was envious of her cousin's success.
¿Lo queréis?	Do you want it?
Está orgullosa de sus hijos.	She is proud of her children.
Los patitos son lindos.	Baby ducks are cute.
Llámame cuando sea que necesites mi ayuda.	Call me up whenever you need my help.
No hace falta que te pares.	You don't need to stand up.
¿Cuándo te viene bien?	When would it be convenient for you?
Tom respondió que no sabía.	Tom answered that he didn't know.
¿Cómo puedes ser tan insensible?	How can you be so insensitive?
Alguien con inteligencia promedio debería poder entenderlo.	A person with average intelligence would understand that.
La delincuencia no compensa.	Crime doesn't pay.
La papa estaba tan caliente que me quemé la boca.	The potato was so hot that it burned my mouth.
Eso es asunto mío.	That is my own affair.
Apestas a cigarrillos.	You stink of cigarettes.
¿De qué quiere hablar?	What do you want to talk about?
No hay mal que por bien no venga.	Every cloud has a silver lining.
El hombre se prendió a si mismo en llamas.	The man set himself on fire.
El tiempo es malo, ¿no?	The weather's bad, isn't it?
Espero que esto lo valga.	I hope this is worth it.
No puedo dejarte entrar ahí.	I can't let you in there.
El ruido era incesante.	The noise was ceaseless.
Eres incorregible.	You're incorrigible.
Estoy esperando el colectivo.	I'm waiting for the bus.
Están mintiendo.	They're lying.
Él te traicionó.	He betrayed you.
¿Qué hago con esto?	What shall I do with it?
¿Puedes nadar como Tom?	Can you swim like Tom?
No hablo deprisa.	I don't speak fast.
Deja de dar rodeos y ve al grano.	Stop beating around the bush and get to the point.
Lo vi anoche.	I saw it last night.
Ya terminasteis.	You're finished already.
Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.	Nobody noticed that she was absent until the end of the meeting.
Todavía estoy aquí.	I'm still here.
Me gustan más los perros que los gatos.	I like dogs better than cats.
¿Le duelen los oídos con frecuencia?	Do you have frequent earaches?
¿Te gusta el deporte?	Do you like sports?
¿Cómo puedes justificar tu comportamiento?	How can you justify your behavior?
¡Hala! ¡Qué caja tan grande!	Wow! What a big box!
Voy con Tom.	I'm going with Tom.
Todos nos pusimos de pie al mismo tiempo.	We all stood up at once.
Tom estaba solo el viernes por la noche.	Tom was alone on Friday night.
Vamos a ser vecinos.	We'll be neighbors.
Tom les contó.	Tom told them.
Tuve la suerte de que me tratara un doctor bueno.	I was lucky that I got treated by a good doctor.
Corrió tan rápido como pudo.	She ran as fast as she could.
Estoy intentando memorizar los nombres de las constelaciones.	I'm trying to memorize the names of constellations.
Aún no estoy listo.	I'm not ready yet.
Él fue despojado de sus derechos civiles.	He was deprived of his civil rights.
Creo sinceramente que la imaginación humana carece de límites tangibles.	I strongly believe that human imagination is limitless.
Tom es el mejor amigo de Mary.	Tom is Mary's best friend.
El heno es para los caballos.	Hay is for horses.
Cuando uno tiene un sueño maravilloso, no desea volver a la realidad.	When one has a wonderful dream, one doesn't wish to come down to earth.
Fui ayer allí.	I went there yesterday.
Una banda de ladrones asaltó el banco.	A gang of thieves broke into the bank.
Subimos a la cima.	We climbed to the top.
Estudio francés en la escuela.	I study French at school.
El chillido de la puerta me exaspera.	The squeaking of the door gets on my nerves.
Este libro es único en muchos sentidos.	This book is unique in many ways.
¿Hay alguien en casa?	Is there anybody in the house?
Es imposible.	That's impossible.
Tom compró un terreno cerca de donde vive Mary.	Tom bought a piece of land not far from where Mary lives.
Espere a que acabe de comer.	Wait until I finish eating.
Una de las valijas está completamente vacía.	One of the suitcases is completely empty.
Yo ya escogí el siguiente CD que me voy a comprar.	I've already picked out the CD I'm going to buy next.
Me pregunto si él vendrá esta noche.	I wonder if he'll come tonight.
¿Te asustan las ratas?	Are you afraid of rats?
El batallón se entregó al enemigo.	The battalion surrendered to the enemy.
Compré dos botellas de leche.	I bought two bottles of milk.
Hemos tenido un poco de nieve este año.	We have had little snow this year.
¿Tenemos un mapa?	Do we have a map?
Vamos, cantemos una canción.	Let us sing a song.
Tú misma lo has dicho a menudo.	You've often said so yourself.
Tengo una cosita para ti.	I have a little something for you.
Me gustaría haber estudiado francés cuando era más joven.	I wish I'd studied French when I was younger.
El tráfico estuvo cortado durante varias horas.	Traffic was halted for several hours.
Él se inclinó ante la reina.	He bowed to the Queen.
Tom quedó sorprendido con el comportamiento de Mary.	Tom was surprised by Mary's behavior.
Tú eres una buena cocinera.	You're a good cook.
¿Cómo los paramos?	How do we stop them?
Tom pensaba que quizá Mary y John fueran contrabandistas de armas.	Tom thought that maybe Mary and John were gunrunners.
Me gustaría saber qué piensas hacer al respecto ahora.	I would like to know what you intend to do now.
Hacía tanto ruido ahí.	It was so noisy in there.
Quiero marcar la diferencia.	I want to make a difference.
La noticia de que la escuela ha sido quemada pronto se dispersó por la ciudad.	The news that the school had been burned down soon spread through the town.
Fui corriendo al colegio, pero la campana ya había sonado.	I ran to school, but the bell had already rung.
¿Tienes juegos en tu teléfono?	Do you have any games on your phone?
No hace falta que tengáis miedo.	There's no need to be scared.
Hoy en día los niños no juegan afuera.	Nowadays children do not play outdoors.
Lo vi la semana pasada por primera vez en eras.	I met him last week for the first time in ages.
Creo que es hora de que celebre una pequeña fiesta.	I think it's time for me to throw a little party.
Me gustaría ir a casa de Tom y hablar con él.	I'd like to go to Tom's and talk to him.
Su sonrisa lo reconfortó.	His smile put her at ease.
Tom es un recluso.	Tom is a recluse.
Tom no quiere volver a ver nunca a Mary.	Tom doesn't ever want to see Mary again.
¿A Tom ya no le gusta Mary?	Doesn't Tom like Mary anymore?
Tengo que encontrar a mi perro.	I have to find my dog.
Ése ha sido mi sueño desde que era pequeña.	It's been my dream since I was a little girl.
El coche nuevo es suyo.	The new car is hers.
Mi hermana está cocinando en la cocina.	My sister is cooking in the kitchen.
Es una artista muy talentosa.	She is a gifted artist.
Decidimos quedarnos dentro porque estaba lloviendo.	We decided to stay inside because it was raining.
¿Vas a algún sitio?	Are you going anywhere?
Tom tiene otro plan.	Tom has another plan.
Tom decía que tenía prisa.	Tom said that he was in a hurry.
¿Por qué no usaste un teléfono de pago?	Why didn't you use a pay phone?
Tomás y María doblaron la bandera.	Tom and Mary folded up the flag.
¿Dónde viste a la mujer?	Where did you see the woman?
Devolví el cuchillo que había tomado prestado.	I returned the knife which I had borrowed.
Mi pasatiempo es coleccionar insectos.	My hobby is collecting insects.
Me emborraché.	I got drunk.
Quiero entrar en un club deportivo.	I want to join an athletic club.
No hay manera de que me acuerde de su número de teléfono.	I can't for the life of me remember her phone number.
Su novela saldrá el próximo mes.	Her new novel will be out next month.
Ellos hundieron diez naves enemigas.	They sank ten enemy ships.
El monte Fuji es hermoso visto desde la bahía Suruga.	Mt. Fuji as seen from Suruga Bay is beautiful.
Tratemos una vez más.	Let's try one more time.
Tom quiere construir la casa de sus sueños.	Tom wants to build his dream house.
Solo quisiera saber si vienes o no.	I'd just like to know if you are coming or not.
No sabes cuánto significa esto para mi.	You don't know how much this means to me.
Haga el favor de apresurarse; ya llegamos tarde.	Please hurry. We're late already.
¿Me pasa la mantequilla, por favor?	Pass me the butter, will you please.
No vale la pena reparar el coche.	It isn't worth repairing this car.
A Tom no le gusta nadar en este río, él dice que está muy contaminado.	Tom doesn't like swimming in this river. He says it's too polluted.
Deja de gritar.	Stop shouting.
Hace días que no para de llover.	It's been raining nonstop for days.
¿Encontraste el paraguas que dijiste que habías perdido el otro día?	Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
¡Qué incordio!	How annoying!
Tom vio a Mary cruzando la calle.	Tom saw Mary crossing the road.
La casa está en la colina.	The house is on the hill.
No deberíamos movernos de aquí.	We should remain here.
Los estadounidenses pueden llegar a considerar a las personas tímidas menos capaces que aquellas que no lo son.	Americans may regard shy people as less capable than those who are not shy.
La llama se extingue.	The flame went out.
Tom aún es un prisionero.	Tom is still a prisoner.
Tom es un músico muy talentoso.	Tom is a very talented musician.
Sé que soy inocente.	I know I'm innocent.
¿Estás loco?	Are you mad?
Pensé que el capitán te había ordenado no hacer eso.	I thought the captain ordered you not to do that.
A Tom no se le ocurría que debía regalarle a Mary en Navidad.	Tom couldn't think what he should give Mary for Christmas.
Necesitamos airear la casa.	We need to air out the house.
El soldado se refugió en la trinchera.	The soldier took shelter in the foxhole.
Tengo ampollas en los dedos.	I've got blisters on my fingers.
Napoleón dirigió a sus ejércitos hacia Rusia.	Napoleon marched his armies into Russia.
¿Puede tocar usted un tango?	Could you please play a tango?
La leche sabía agria.	The milk tasted sour.
Estoy libre hasta las 6 de la tarde.	I am free till 6 o'clock this evening.
¿Qué equipo ganó?	Which team won?
Cuidado, le arrastra el abrigo.	Be careful. Your coat's dragging.
Nadie está haciendo nada.	Nobody is doing anything.
Por favor, tómate algo.	Please have a drink.
Ella quería que él le ayudara a su padre.	She wanted him to help her father.
Este no es mi boleto.	This is not my ticket.
Apenas él prendió el fósforo, la bomba estalló.	No sooner had he struck the match than the bomb exploded.
No necesitas llamarme.	You don't need to call me.
No tenías que haber revelado el secreto.	You ought not to have disclosed the secret.
Tom casualmente se encogió de hombros.	Tom casually shrugged.
Él se esforzó, pero no pudo.	He tried hard, but failed.
Mi hermano toca la guitarra.	My brother plays the guitar.
La policía detuvo a Tom toda la noche.	The police held Tom in custody overnight.
No puede fumar en un ascensor.	You may not smoke in an elevator.
Eso no me convencería.	That wouldn't convince me.
Tom y Mary estaban invitados, así que se sintieron obligados a ir.	Tom and Mary were invited, so they felt obligated to go.
El museo está abierto de lunes a viernes.	The museum is open from Monday to Friday.
¿Cómo pronuncias esta palabra?	How do you pronounce this word?
Él todavía no ha respondido a mi carta.	He hasn't answered my letter yet.
Conversamos.	We talked.
¿Has intentado hacerlo de la forma que te sugerí?	Have you tried doing that the way I suggested?
Tom no está preparado para ir a ningún sitio.	Tom isn't ready to go anywhere.
El chaval creció más y más, hasta superar la altura a su padre.	The boy grew taller and taller, till at last he exceeded his father in height.
Sé que a Tom no le gusta hacer eso.	I know Tom doesn't like to do that.
Los gatos no comen plátanos.	Cats don't eat bananas.
Nunca hemos vivido aquí.	We've never lived here.
No es para nada especial.	It's nothing special.
Se fueron en direcciones opuestas.	They went in opposite directions.
Tómate esta medicina cada cuatro horas.	Take this medicine every four hours.
Éste sólo es el comienzo.	This is only the beginning.
No tengo nada en que escribir.	I have nothing to write on.
Eso lo puede hacer cualquiera.	Anybody can do that.
Me has decepcionado, Tom.	You let me down, Tom.
Aquí estás.	Here you are.
No voy a alcanzar a hacerlo.	I'm not going to make it on time.
Nuestros hijos necesitan algo que hacer.	Our kids need something to do.
Ella tiene cinco años menos que yo.	She's five years younger than me.
Tom y María ahora están a solas.	Tom and Mary are now alone.
¡Ahí estás totalmente equivocado!	That's where you're totally wrong.
Lo hacía en la escuela.	I did that in school.
Él dejó Japón para nunca volver.	He left Japan never to come back.
Cambiaré.	I'll change.
Él hizo realidad su sueño de ser artista.	He realized his dream of becoming an artist.
¿Me enseñarías cómo utilizar esa máquina?	Could you show me how to use that machine?
Tom metió un caset en la casetera.	Tom put a tape in the VCR.
Ya terminé de almorzar.	I finished eating lunch.
¿Por qué están llorando?	Why are they crying?
Comés mucha comida chatarra.	You eat too much junk food.
¿Mañana te quedarás en casa si llueve?	If it rains tomorrow, will you stay at home?
Hacerse un tatuaje es una idea tonta.	Getting a tattoo is a stupid idea.
Lo sobrestimas.	You overestimate him.
¿Qué decidiste?	What have you decided?
Puedo pagar más tarde?	Can I pay later?
A Tom le gustó.	Tom liked that.
Tomás se avergonzó.	Tom got embarrassed.
Él tiene ojo para las antigüedades.	He has an eye for antiques.
Quiero abrir mi propio restaurante.	I want to open my own restaurant.
Esta costumbre es peculiar de Japón.	This custom is peculiar to Japan.
No he entendido nada de lo que has dicho.	I haven't understood anything that you've said.
Quiero ver lo que estoy enfrentando.	I want to see what I'm up against.
Él actuó como un demente.	He behaved like a madman.
Eso sería poner el carro delante de los caballos.	That would be putting the cart before the horse.
Quizá hubo un corte de electricidad.	Maybe there was a power outage.
¿Cuál es tu color de lápiz labial favorito?	What's your favorite color of lipstick?
Puedo confirmar esto.	I can confirm this.
Nunca pensé que me casaría.	I never thought I'd get married.
Tom debe perder un poco de peso.	Tom must lose a little weight.
¿Quién condujo?	Who drove?
La gente no compra leche de esta tienda.	People don't buy milk from this store.
Vi al hombre saltar.	I saw the man jump.
Nadie lo sabía.	Nobody knew.
Tom debe estar enfadado.	Tom must be angry.
Pueden estacionarse aquí.	You can park here.
¿Dónde está mi marido?	Where's my husband?
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	Three hundred and fifteen pink rabbits marched along the highway.
Mary se echó la larga coleta por encima del hombro.	Mary flicked her long ponytail over her shoulder.
Se crió cerca del mar, pero odia nadar.	She grew up near the sea, yet she hates swimming.
Tom se agachó para recoger algo del suelo.	Tom bent down to pick up something off the floor.
Lo que no nos mata nos hace más fuertes.	What doesn't kill us makes us stronger.
Tom lanzó el ancla por la borda.	Tom threw the anchor overboard.
Los curas no tienen esposas.	Priests don't have wives.
¡Dejá de pelear!	Stop fighting!
Supe que no era cierto.	I knew that it wasn't true.
Muéstrame lo que tienes en el bolsillo.	Show me what you have in your pocket.
Costó mucho tiempo y dinero construir la máquina.	It took a lot of time and money to build the machine.
¿Por qué no se paró Tom?	Why didn't Tom stop?
No te disculpes.	Stop apologizing.
A pesar de que Tom trató de explicárselo a Mary, ella todavía no podía entender.	Even though Tom tried to explain it to Mary, she still couldn't understand.
¿Lo has hecho tú solo?	Did you do it yourself?
Tiene su propio auto.	He has his own car.
Sobrevivirán.	They'll survive.
Tomamos decisiones juntos.	We make decisions together.
Me agarré a la manga de Tom.	I held on to Tom's sleeve.
Ella me ha mostrado su habitación.	She has shown her room to me.
El reloj estaba garantizado.	The watch was guaranteed.
La fiesta es mañana.	The party is tomorrow.
El va en bicicleta.	He is riding a bicycle.
Se secó la cara con una toalla.	She dried her face on a towel.
Cae en domingo.	It falls on Sunday.
¿Dónde está mi bolso?	Where's my bag?
Tiene buen acento.	He has a good accent.
Le gustan los chismes.	He loves to gossip.
Este es el perro de Tom.	This is Tom's dog.
Yo caí por eso.	I fell for it.
Tengo que crear un nuevo sitio web.	I have to create a new website.
Dile a Tom que no.	Tell Tom no.
Tu nombre me resulta familiar.	Your name sounds familiar to me.
Si tienes una idea mejor, soy todo oídos.	If you have a better idea, I'm all ears.
Esta no es tu taza.	That's not your cup.
Esto cambia todo.	This changes everything.
Tengo demasiadas cosas que hacer.	I've got too much to do.
Hey. ¿Cómo va?	Hey. How's it going?
Tengo que volver al trabajo.	I have to go back to work.
Mis hijos se niegan a comer pescado.	My children refuse to eat fish.
¿De qué estaba hablando Tom?	What was Tom talking about?
¡No jodas conmigo!	Don't screw around with me.
¿Te apetece unirte a nosotros para tomar algo después?	Do you plan to join us for a drink afterwards?
Él escribió un libro sobre China.	He wrote a book on China.
Tom se fugó con todo el dinero que fue donado para las ayudas del terremoto.	Tom absconded with all the money donated for earthquake relief.
Dé un paso fuera del auto y ponga las manos hacia atrás.	Step out of the car and place your hands behind your back.
Yo crecí aquí en Boston.	I grew up here in Boston.
¿Está dormido?	Is he sleeping?
No pudimos averiguar su paradero.	We weren't able to determine her whereabouts.
Pocos se dan cuenta, pero es verdad.	Few people realize it, but it's true.
Tom le pidió direcciones a Mary.	Tom asked Mary for directions.
El bote zozobró.	The boat capsized.
Tenemos poco tiempo. Apurémonos.	We don't have much time. Let's hurry.
¿Podrías decirme por qué le quieres?	Can you tell me why you like him?
Cuanto más estudies, mejor.	The more you study, the better.
Siempre que te encuentres del lado de la mayoría, es el momento de parar y reflexionar.	Whenever you find yourself on the side of the majority, it is time to pause and reflect.
Tom abrió la lata.	Tom opened the can.
Estoy feliz de estar viva.	I'm happy to be alive.
Hoy no voy a venir.	I am not coming today.
¿Es todo este dinero suyo?	Is all of this money yours?
La radio está encendida.	The radio is on.
Mi perro tiene la cola larga.	My dog has a long tail.
Esto es lo que encontré en la cueva.	This is what I found in the cave.
La última vez que fui a China visité Shanghái.	The last time I went to China, I visited Shanghai.
¿Votó Tom?	Did Tom vote?
Son casi las seis.	It's almost six.
Creo que lo encontraréis muy interesante.	I think you'll find it very interesting.
Algunos de ellos son profesores, y algunos son ingenieros.	Some of them are teachers, and some are engineers.
Él caminaba tan rápido que no pude seguirlo.	He walked so fast this I couldn't keep up with him.
Escribe a Tom.	Write to Tom.
¿Quién repartió los boletos?	Who gave out the tickets?
Está vivo.	It's alive.
Es muy lento.	It's very slow.
Él estaba equivocado.	He was wrong.
Mary es encantadora y atractiva.	Mary is charming and attractive.
Estoy hastiada de pescado.	I'm sick of fish.
Tom y María no parecían entender lo que John quería que hicieran.	Tom and Mary didn't seem to understand what John wanted them to do.
En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.	In basketball, tall players have an advantage.
Entré a la vieja casa.	I went in the old house.
Ella te ha tomado el pelo.	You were taken in by her.
Déjelo aquí.	Leave it here.
¿Aún tocas la flauta?	Do you still play the flute?
La chica que toca el piano es mi hermana.	The girl who's playing the piano is my sister.
Lávate las manos con jabón.	Wash your hands with soap.
Tom quería muerta a Mary.	Tom wanted Mary dead.
Desafortunadamente, los elefantes no pueden cantar bien.	Unfortunately, elephants can't sing well.
Tom no tiene un televisor en casa.	Tom doesn't have a TV at home.
Lo están buscando.	They're looking for it.
Fue absolutamente asombroso.	It was absolutely amazing.
Ya no puedo hacer esto.	I can't do this anymore.
Una multitud esperaba verlo.	A crowd waited to see him.
Tom tiene la capacidad de hacer que eso pase.	Tom has the ability to make that happen.
Desafortunadamente, en realidad no parece que eso sea cierto.	Unfortunately, it doesn't really seem to be true.
¿Dónde compraste esos zapatos?	Where did you buy those shoes?
Cuidado con las imitaciones.	Beware of imitations.
Eso no es relevante.	That's not relevant.
¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?	Do you see any policeman over there?
No parecías desear aquel libro.	You didn't seem to want that book.
Sabía que preguntarías eso.	I knew you were going to ask that.
Tom fue adoptado.	Tom was adopted.
Es difícil entender sus ideas.	It's difficult to understand his ideas.
A su derecha pueden ver el mar.	If you look to your right, you'll see the sea.
Viajamos a pie.	We traveled on foot.
Estaba haciendo un pastel.	I was making a cake.
Me pidieron que arreglara la bicicleta.	I was asked to fix the bicycle.
Yo no sabía que fumárais.	I didn't know you smoked.
Tom apagó su móvil.	Tom turned his cellphone off.
Tom quiere correr.	Tom wants to run.
Podrás visitarme mañana.	You can visit me tomorrow.
Estoy un poco loca.	I'm a little crazy.
Ayer cesaron a siete empleados.	Yesterday they fired seven employees.
Tom le agradeció a Mary el ayudarle a decorar su árbol de Navidad.	Tom thanked Mary for helping him decorate his Christmas tree.
Tom no tiene ganas de comer.	Tom doesn't feel like eating.
Tom no tiene tiempo para hablar con nadie ahora.	Tom doesn't have time right now to talk to anyone.
Llegas bien.	Nice timing.
Tom quiere saber si lo recordás.	Tom wants to know if you remember him.
Ella toca el piano todos los días.	She plays the piano every day.
El perro debe de estar hambriento.	The dog must be hungry.
Su discurso nos conmovió.	His speech moved us.
Calienta la leche.	Heat the milk.
No creo que te llames Tom.	I don't think your name's Tom.
Ella es muy bonita.	She's very beautiful.
Tom dice que ha cambiado.	Tom says that he has changed his ways.
¿La conocéis?	Do you know her?
Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas.	A number of countries have strict laws against drugs.
Sería mejor no confiar en Tom.	It's better not to trust Tom.
Los felicito por un trabajo bien hecho.	I congratulate you on a job well done.
Tom sabe tocar la flauta.	Tom can play the flute.
¿Puedes dar la luz, por favor?	Could you turn on the light, please?
Yo sé que no es verdad.	I know that's not true.
¿Puedo beberme todo esto?	Is it OK if I drink all of this?
La ceremonia fue muy solemne.	The ceremony was very impressive.
Odio los despertadores.	I hate alarm clocks.
Él preguntó por los demás.	He asked about the others.
¿Está hondo aquí?	Is it deep here?
Dos cuerpos no pueden ocupar el mismo lugar en el espacio.	Two bodies cannot occupy the same place in space.
Él estaba ocupado.	He was busy.
¿Creés que estoy loco?	Do you think that I'm insane?
Tom me dijo que Mary no estaba en casa.	Tom told me Mary wasn't at home.
Nadie quiso ayudarnos.	Nobody wanted to help us.
Tom caminaba silenciosamente por el bosque.	Tom walked silently through the forest.
¿Quién te enseñó música?	Who taught you music?
No me echo azúcar en el café.	I don't put sugar in my coffee.
Nunca hablamos con ellos.	We never talk to them.
Tomás me tenía miedo.	Tom was scared of me.
Calla y come.	Be quiet and eat.
Al final, Tom regresará.	Tom will be back eventually.
Estoy seguro de que ella se recuperará de su enfermedad pronto.	I'm sure she'll get over her illness soon.
No quiero oír sorbeteos.	I don't want to hear any slurping.
Tom me pidió que esperara aquí hasta que él regresara.	Tom asked me to wait here until he came back.
Estoy harta de este clima húmedo.	I'm fed up with this wet weather.
Hay una fuente en medio de la ciudad.	In the middle of the city, there is a fountain.
Tom dejó entrar a Mary.	Tom let Mary in.
Esta casa es la mía.	This house is mine.
Pareces cansado.	You sound tired.
Puedo oírlo.	I can hear it.
Empecemos la fiesta cuando venga.	Let's start the party when he comes.
Hay alguien en la puerta principal.	Someone is at the front door.
No estarás solo.	You won't be on your own.
No entiende.	You don't understand.
Ella les brindó una cálida bienvenida.	She extended a warm welcome to them.
Nadie más ofreció su ayuda.	Nobody else offered to help.
Me han hablado mucho de vosotros.	I've been told a lot about you.
Oí el sonido de la batalla.	I heard the sound of battle.
Raramente va él a la iglesia.	He seldom goes to church.
Tom tenía una decisión muy importante que tomar.	Tom had a very important decision to make.
Ella se parece muchísimo a su madre.	She closely resembles her mother.
¡No le eches tanta pimienta a la sopa!	Don't put so much pepper in the soup.
Tom quitó la tapa de la caja.	Tom removed the lid from the box.
Me gustaría que me llamaras Tom.	I'd like you to call me Tom.
Tú no vas.	You're not going.
¿Cuándo regresará usted? Todo depende del clima.	"When will you come back?" "It all depends on the weather."
El pobre gato fue atropellado por un camión.	The poor cat was run over by a truck.
¿A qué hora vendré?	What time shall I come?
Me sentí muy feliz.	I felt very happy.
Hoy le he visto dos veces.	I saw him twice today.
Tom se ha enamorado de Mary.	Tom has fallen in love with Mary.
En Japón hay muchos lugares hermosos.	There are a lot of beautiful places in Japan.
Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	The soldiers resisted the enemy attack.
Tom no está contento con su sueldo actual.	Tom isn't content with his present salary.
Tomás intentó ser neutral.	Tom tried to be neutral.
Tom se acercó.	Tom came close.
¿Puedo ponerlo aquí?	May I put it here?
Él es el padre de tres hijos.	He is the father of three children.
A Tom le interesa todo.	Tom is interested in everything.
Yo soy consciente de ello.	I'm aware of it.
Ustedes ya saben qué hacer, ¿verdad?	You already know what to do, don't you?
Tom no sabía cómo pedir direcciones en francés.	Tom didn't know how to ask for directions in French.
Me gustaría casarme con alguien como ella.	I would like to marry somebody like her.
Tom está nervioso.	Tom is nervous.
Tom es una persona en la que no se puede confiar.	Tom is someone who can't be trusted.
Un bebé tiene la piel sensible.	A baby has delicate skin.
Odio el café.	I hate coffee.
La gente como vos nunca es feliz.	People like you are never happy.
Mi gata restregó la cabeza contra mi hombro.	My cat rubbed her head against my shoulder.
No esperaba encontrarte en un sitio como este.	I didn't expect to see you at a place like this.
Tom dejó ir a Mary.	Tom let Mary go.
No te lo conté todo.	I didn't tell you everything.
Tenemos que salir de aquí.	We've got to get out of here.
Debería irme a acostar.	I should go to bed.
Tom fue forzado a dimitir.	Tom was forced to resign.
Tom saltó a la piscina.	Tom jumped into the swimming pool.
Lo sentimos, no aceptamos tarjetas de crédito.	Sorry, we don't accept credit cards.
Mary era definitivamente la chica más linda en la fiesta.	Mary was definitely the prettiest girl at the party.
Soy agradecida.	I'm grateful.
Adivine lo que me pasó.	Guess what happened to me.
Siempre fuiste una buena cocinera.	You always were a good cook.
Tom no sabe por qué María no vino a la fiesta.	Tom doesn't know why Mary didn't come to the party.
El criminal tuvo que ocultar su identidad.	The criminal had to conceal his identity.
Me gustan las yemas.	I love egg yolks.
Tocaré una sonata para ti.	I'll play a sonata for you.
¿Es plata de verdad?	Is this real silver?
Tom solo lleva ropa de marca.	Tom only wears brand-name clothes.
¡No estás sola!	You're not alone.
¿Quién escribió estas historias?	Who wrote these stories?
El lugar está aparentemente desierto.	The place is apparently deserted.
Él se resfría con enorme facilidad.	He catches colds very easily.
La ceremonia fue imponente.	The ceremony was impressive.
Él estaba felizmente casado.	He was happily married.
Pensé que me entendías.	I thought that you understood me.
Tom espera que María le enseñe francés.	Tom hopes Mary will teach him French.
¿Está buscando alguna cosa?	Are you looking for something?
Lo he hecho antes.	I've done it before.
A Tom le gusta hacer las cosas por sí solo.	Tom likes to do things by himself.
Todavía no he desayunado.	I haven't had my breakfast yet.
Tienes mucha fuerza de voluntad.	You've got a lot of willpower.
Es muy probable que encuentre dificultades para hacer eso.	I'm likely going to have a difficult time doing that.
Mary fue enterrada junto a su marido.	Mary was buried next to her husband.
Él no aprobó el examen de conducir.	He failed to pass his driving test.
¿Podrías abrir la ventana por favor?	Would you please open the window?
Estás muy linda hoy.	You look very pretty today.
¿Cómo vienes a la escuela?	How do you come to school?
Desearía saber tocar la guitarra.	I wish that I could play the guitar.
Podríamos estudiar francés el próximo año.	We might study French next year.
Los niños trabajan bien en conjunto.	The children work well together.
No creo que haya un médico aquí.	I don't think there is a doctor here.
Ella me enseñó el campus.	She showed me around the campus.
¿Puedo ver eso otra vez?	May I see that again?
Por favor, habla en francés conmigo.	Please speak to me in French.
Ven a casa conmigo.	Come home with me.
Trabajaremos juntos.	We'll work together.
Nadar es bueno para tu salud.	Swimming is good for your health.
¿Estás esperando a alguien?	Are you waiting for someone?
Se casó con una chica muy joven.	He married a very young girl.
Debo hablar con Tom sobre Mary.	I must speak to Tom about Mary.
¿Qué aprendes en la escuela?	What do you learn at school?
Se me ocurren una multitud de ideas.	I have a whole lot of ideas.
Ahora mi mejor amigo está en Roma.	My best friend is in Rome now.
Tom se acuerda del día en que conoció a María.	Tom can remember the day he first met Mary.
Pensé que Tom se iría con María.	I thought Tom would leave with Mary.
Tom vive allí.	Tom lives there.
No puedo decir nada contra eso.	I can't say anything against it.
Esperad a que acabe de cenar.	Wait until I finish eating.
¿Por qué tu gato es tan grande?	Why is your cat so big?
Sé que estás ocultando algo.	I know you're hiding something.
Tom se sintió tentado de decirle la verdad a Mary.	Tom was tempted to tell Mary the truth.
Cuando llegué a casa me di una agradable ducha fría como hielo.	When I got home, I had a nice, ice-cold shower.
¿Acaso él fue allá?	Did he go there?
Vemos lo que queremos ver.	We see what we want to see.
Tom le explicó la situación a Mary.	Tom explained the situation to Mary.
No podemos dormir a causa del ruido.	We can't sleep because of the noise.
¿No ganó usted la apuesta?	Didn't you win the bet?
Llevaos el chubasquero por si llueve.	Take your raincoat in case it rains.
Estos libros son míos y esos son de él.	These books are mine and those books are his.
Él está a dieta.	He's dieting.
Deberías haber visto la exposición.	You ought to have seen the exhibition.
No acostumbro a tomar decisiones.	I'm not used to making decisions.
Para empeorar las cosas, se enfermó.	To make matters worse, he fell ill.
Me acaba de ocurrir algo.	Something just occurred to me.
Oí que ella es una actriz famosa.	I hear she's a famous actress.
Puse mi maleta en el maletero.	I put my suitcase in the trunk.
No hace falta que tengáis miedo.	You don't have to be scared.
¿Quién sigue?	Whose turn is it next?
Se fue después de que almorzó.	He left after he had lunch.
Todo marchaba a la perfección.	Everything was going perfectly.
Si Tom aparece, entrégale este documento, por favor.	If Tom drops by, please give this document to him.
¿Ya te has tomado tu remedio?	Have you taken your medicine yet?
Puede estar orgulloso de su padre.	He can be proud of his father.
Tom es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton.	Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.
No puedo terminar esta parte del rompecabezas.	I can't finish this part of the puzzle.
¿Sabes cómo cocinar bien el arroz?	Do you know how to cook rice well?
Ella compartió su porción de tarta conmigo.	She shared her piece of cake with me.
¿Qué miras?	What are you looking at?
Algunos peces vuelan.	Some fish fly.
La cremallera está atascada.	The zipper is stuck.
La misión fue un fracaso.	The mission was unsuccessful.
Ellos venden frutas, pan, tortas y muchas otras cosas.	They sell fruit, bread, cakes, and many other things.
¿Cuándo podemos volvernos a ver?	When can we see each other again?
¿Qué pasa en esta ciudad?	What's going on in this town?
Mary es una linda mujer.	Mary is a beautiful woman.
Hubo muchos que no lo pudieron reconocer con ese disfraz.	There were many who couldn't recognize him in that disguise.
Este sombrero no es nuevo.	This hat isn't new.
¿De dónde viene todo esto?	Where does all this come from?
Tu hermano no ha ido hoy a la escuela.	Your brother wasn't at school today.
Mataban el tiempo jugando a los naipes.	They killed time playing cards.
No soporto el dolor.	I can't bear the pain.
No quise herir a nadie.	I meant no harm.
Tom tiene un grado en biología.	Tom has a degree in biology.
Una camarera fue rescatada del naufragio.	A stewardess was rescued from the wreck.
Las mujeres no conducen tan bien como los hombres.	Women don't drive as well as men.
Él comenzó a ceder a la bebida después de que perdió a su mujer.	He began to indulge in drinking after he lost his wife.
No preguntes.	Don't ask.
Pensé que no íbamos a ir allá.	I thought we weren't going to go there.
Él me dio una palmada en el hombro.	He tapped me on the shoulder.
Tom quedó sobrecogido por lo que Mary hizo.	Tom was appalled by what Mary did.
Tom abrió la ventana un poquito.	Tom opened the window a crack.
¿Cómo se conocieron con Tomás?	How did you and Tom meet?
Tienes que aprender paso a paso.	You must learn step by step.
Desde entonces vivieron felices.	They lived happily ever after.
Consíganme otro abogado.	Get me another lawyer.
Tom siempre quiere intentar algo nuevo.	Tom always wants to try something new.
¿Por qué no tomas un taxi?	Why don't you take a taxi?
Ella está loca.	She's crazy.
Eres bueno en francés, ¿no?	You're good at French, aren't you?
Tom se divorció de su primera esposa hace más de quince años atrás.	Tom divorced his first wife more than fifteen years ago.
Tom compró una pistola.	Tom bought a pistol.
Tom no puede dormir sin una almohada.	Tom can't sleep without a pillow.
Apártate de Tom.	Back away from Tom.
Nosotros lo elegimos presidente.	We elected him president.
Acabo de llegar a casa.	I've just come home.
¿Es un problema?	Is that an issue?
No puedes hacerlo solo.	You can't do it on your own.
Tienes suerte de que no te dispararan.	You're lucky you didn't get shot.
No me acuerdo de lo que tengo que hacer.	I don't remember what I have to do.
Tengo que sacarle brillo a mis zapatos.	I have to shine my shoes.
Permanece a este lado de la línea amarilla.	Stay on this side of the yellow line.
¿Sabes cómo usar esto?	Do you know how to use this?
Ellos se acordarán.	They'll remember.
Esta fábrica produce piezas de automóvil.	This factory manufactures automobile parts.
Te esperamos el día entero.	We waited for you all day long.
Estamos sin balas.	We're out of bullets.
Estaba jugando al tenis.	I was playing tennis.
La frase siguiente es falsa.	The next sentence is false.
Tengo un hermano que vive en otro país.	I have a brother who lives in another country.
¿Qué bebe usted por lo general, vino o cerveza?	Which do you usually drink, wine or beer?
Mis inversiones rinden alrededor del 10 por ciento anual.	My investments earn about 10 percent a year.
¿Cuántos goles marcaste?	How many goals did you score?
Te está sangrando la nariz.	Your nose is bleeding.
¿El dinero puede comprar la felicidad?	Can money buy happiness?
No le dije que venías.	I didn't tell him you were coming.
Los dinosaurios actualmente están extintos.	Dinosaurs are now extinct.
No tengo un buen diccionario.	I don't have a very good dictionary.
¿Puedes darme algo de dinero?	Can you give me some money?
Sami pudo haber sido raptado.	Tom might've been abducted.
Ella me habló en español.	She spoke to me in Spanish.
¿Tienes una televisión?	Do you have a TV?
Están desperdiciando nuestro tiempo.	You're wasting our time.
Si necesitas un diccionario, te presto el mío viejo.	If you need a dictionary, I'll lend you an old one that I have.
Os echaré de menos.	I will miss you.
Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.	As his lips got bluer, I nervously waited for the ambulance.
Tom vino conmigo.	Tom came with me.
Fue un error informático.	It was a computer error.
Tom corrió cien metros en doce segundos.	Tom ran a hundred meters in twelve seconds.
Escuchemos el resto de la historia.	Let's hear the rest of the story.
Nuestra casa es la vuestra.	Our house is yours.
Soy el vecino de Tom.	I'm Tom's neighbor.
Ayer hubo un accidente en La Quinta Avenida.	There was an accident on Fifth Avenue yesterday.
¿Conoces a Tom en persona?	Do you know Tom personally?
Helen Keller era sorda y ciega.	Helen Keller was deaf and blind.
El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.
Por favor decile a Tom que Mary lo llamó.	Please tell Tom that Mary called.
El mensaje estaba en francés.	The message was in French.
Tom quería ir a Boston con nosotros.	Tom wanted to go to Boston with us.
Olvidé su nombre.	I forgot her name.
Hey, espera por mí.	Hey, wait for me.
La gente en la otra habitación está hablando francés.	The people in the other room are speaking French.
Pregunté dónde estaba Tom.	I asked where Tom was.
Fue un placer volver a verte.	It was very nice seeing you again.
Por entonces estábamos en la misma clase.	We were in the same class then.
Espera un minuto.	Hold on a second.
El libro es acerca de leyes.	The book is about the law.
Estoy un poco bebido.	I am a bit drunk.
Yo soy tan fuerte como vos.	I am as strong as you.
Tuve que ocuparme de un problema.	I had a problem to take care of.
No es imposible.	It isn't impossible.
No puedo aceptar el dinero de Tom.	I can't take Tom's money.
Tom explicó por qué había llegado tarde.	Tom explained why he was late.
La pareja de al lado está peleando de nuevo.	The couple next door are fighting again.
El barco estaba a merced de la tormenta.	The ship was at the mercy of the storm.
Tom trabaja acá.	Tom works here.
No se acerque al perro.	Don't go near the dog.
Tom no sabe bailar.	Tom doesn't know how to dance.
¿Qué estás leyendo?	What are you reading?
El final se precipitó.	The end came suddenly.
Me gusta trotar.	I like jogging.
Puedo oír un saxofón sonando en alguna parte.	I can hear a saxophone somewhere.
Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.	Tom rode his motorcycle across America.
Tom vive en una casa grande.	Tom lives in a large house.
Me gustaría que te fueras.	I'd like for you to leave.
El coche estaba como nuevo.	The car looked as good as new.
Parece egipcio.	It looks Egyptian.
Si necesitas ayuda, dímelo.	If you need help, let me know.
Ese truco yo no lo sabía.	I didn't know that trick.
Antes de comprar zapatos, deberías probártelos.	Before buying shoes, you should try them on.
Decidí estudiar diariamente.	I decided to study every day.
Hacemos panquecillos calientes para desayunar.	We made pancakes for breakfast.
Ella recibió la cuenta de la luz hoy.	She received the electricity bill today.
Todo cambiará.	Everything will change.
Tom me hizo las mismas preguntas que me hizo María.	Tom asked me the same questions Mary had asked me.
Limítate a abrir la puerta.	Just open the door.
Te haremos saber el resultado en una semana.	We'll let you know the result within a week.
Es una distancia increíble, ¿no es así?	That's an amazing distance, isn't it?
No puedo abrir la puerta.	I can't open the door.
Gracias por explicarlo.	Thanks for explaining it.
Se enfadó con su hermano.	He got angry with his brother.
La pregunta era demasiado difícil de responder.	The question was too difficult to answer.
Es necesario que vayas ahí.	It is necessary for you to go there.
Hoy llegó un libro para ti en el correo.	A book came for you in the mail today.
Sos falso.	You are two-faced.
Se ve la luna.	The moon is out.
¿Ya hiciste tu tarea?	Is your homework done?
A mi esposo le gusta dormir.	My husband likes to sleep.
Los tornados son muy destructivos.	Tornadoes are very destructive.
Tom fue el único que no dijo nada.	Tom was the only one who didn't say anything.
Toda nación, rica o pobre, tiene sus fortalezas y sus debilidades.	Every nation, rich or poor, has its strengths and weaknesses.
Todavía no confío mucho en Tom.	I still don't trust Tom very much.
Mejor vete.	You'd better go.
Quiero jugar afuera con mis amigos.	I want to play outside with my friends.
Por favor, dime dónde compraste eso.	Please tell me where you bought that.
Todos mis amigos están casados.	My friends are all married.
Tom decidió que él no iría con Mary.	Tom decided he wouldn't go with Mary.
Numerosas personas murieron por la explosión.	A lot of people were killed by the blast.
Hay algunos chicos en el parque.	There are some boys in the park.
Espero que estés cómodo aquí.	I hope you'll be comfortable here.
Me estás tomando el pelo.	You're kidding me.
No consigo recordar a quién se lo di.	I can't remember who I gave it to.
Tienen sus propios problemas.	They have their own troubles.
¿Quién más lo sabe?	Who else knows?
La familia atravesó por un mal tiempo después de la guerra.	The family had a hard time after the war.
Sin agua no puede haber vida.	Life cannot exist without water.
Me encantan tanto los perros como los gatos.	I love both cats and dogs.
Estamos en problemas.	We're in trouble.
Tom tiene buena mano con los niños.	Tom has a way with kids.
Tom normalmente no muestra mucho sus sentimientos.	Tom normally doesn't show his feelings very much.
Hoy día Tom está de mal humor.	Tom is in a foul mood today.
Esta palabra viene del latín.	This word comes from Latin.
¿Eres cantante?	Are you a singer?
A veces puede dar la impresión de que no estamos haciendo ningún progreso.	Sometimes it may seem like we're not making any progress.
Nunca confié en él y nunca voy a confiar.	I've never trusted him and I never will.
No podía ir a ningún otro sitio.	I couldn't go anywhere else.
Creo que lo he entendido.	I think I've got it.
Decile a Tom que todavía estoy en una reunión.	Tell Tom I'm still in a meeting.
Nada puede ser mejor que eso.	Nothing can be better than that.
Mi hermana hará trece años el próximo verano.	My sister will be thirteen years old next summer.
No tengo otra opción en absoluto.	I have no choice at all.
¿Quién te lo dio?	Who gave it to you?
¿Quieres ver a Tom de nuevo?	Do you want to see Tom again?
Deberías agradecerme por eso.	You should thank me for that.
Él estaba tirado ahí con las piernas amarradas.	He was lying there with his legs tied together.
Me dio estas monedas antiguas.	She gave me these old coins.
Estuve casado.	I used to be married.
No es bueno para ella que viva sola.	It is not good for her to live alone.
¿Qué estabas haciendo cuando empezó a llover?	What were you doing when it began to rain?
Quiero que conozcas a alguien muy especial.	I want you to meet someone very special.
Tienen una taradura importante.	They're insane.
Iremos a visitarlos pronto.	We will visit them soon.
Esta pelota es el tesoro de aquel niño.	This ball is that boy's treasure.
Se podía ver el lago Biwa desde donde estábamos parados.	Lake Biwa could be seen from where we were standing.
Debe de haber pasado algo allí abajo.	Something must've happened down there.
Tom culpa a Mary por sus errores.	Tom blames Mary for his mistakes.
Él bebió cerveza.	He drank beer.
Acabo de enviarte un regalo por correo.	I just sent you a present in the mail.
Tom está indeciso.	Tom is undecided.
Tom cree que Mary sabe dónde está John.	Tom thinks Mary knows where John is.
Ella lo intentó.	She tried.
Tom me preguntó si acaso me sabía el número de teléfono de María.	Tom asked me if I knew Mary's telephone number.
¿Por qué estás tan seguro de que Tom es canadiense?	Why are you so sure Tom is Canadian?
Puede que quieras intentar ponerte a dieta.	You might want to try going on a diet.
¿Tienes algún mensaje para mí?	Do you have a message for me?
Se me había olvidado lo bonito que era este sitio.	I forgot how beautiful this place was.
Puedo parar cuando quiera.	I can stop whenever I want.
A un ángulo de 90 grados se le llama un ángulo recto.	An angle of 90 degrees is called a right angle.
No a todos los niños les gustan las manzanas.	Not every child likes apples.
¿Es cierto lo que escribió Tom?	Is what Tom wrote true?
Tom llevaba puestos zapatos blancos.	Tom had white shoes on.
A menudo comparamos a la muerte con el sueño.	We often liken death to sleep.
Tom no tenía mucha hambre, así que no comió mucho.	Tom wasn't very hungry, so he didn't eat much.
La física cuántica es demasiado difícil para que lo entienda un simple mortal.	Quantum physics is too difficult for a mere mortal to understand.
Conozco a un montón de canadienses.	I know lots of Canadians.
Tom no sabe eso.	Tom doesn't know that.
Eso no es francés.	That isn't French.
El cliente no siempre tiene razón.	The customer isn't always right.
¿Cuándo vino a casa tu padre?	When did your father come home?
Las personas son más importantes que el dinero.	People are more important than money.
Tom me pidió que bajase las luces.	Tom asked me to dim the lights.
¿Se te ha pinchado una rueda?	Did you get a flat tire?
¿Estás seguro de querer ir?	Do you really want to go?
Pasó por su cabeza que ella iba a morir.	The thought flashed through her mind that she was going to die.
Él estaba allí solo.	He was alone there.
Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.	When I was 10 years old, I thought that when I would be 16, my life would be cool.
Tom y Mary se están peleando. Por favor haz algo.	Tom and Mary are fighting. Please do something.
Esta granja parece haber sido abandonada.	This farm seems to have been abandoned.
Hay otra dificultad.	There's another hitch.
Puedes tomarte un tentempié mientras tanto.	You can have a snack in the meantime.
Es mucho más grande que eso.	It's much bigger than that.
Me olvidé las gafas en casa.	I forgot my glasses at home.
Ella va al cine una vez a la semana.	She goes to the movies once a week.
Avísale a Tom.	Warn Tom.
Nunca me dijiste que eras casado.	You never told me that you were married.
Tú enseñaste francés por un poco de años en Australia, ¿No ´´es verdad?	You taught French for a few years in Australia, didn't you?
Yo soy más alto.	I am taller.
Su indefensión apela a su compasión maternal.	His helplessness appeals to her motherly sympathy.
¿Es mío éste?	Is this mine?
Sé quiénes son.	I know who they are.
Se sonrieron mutuamente.	They smiled at each other.
De seguro que funcionará.	It'll work for sure.
Mis palmas sudaban.	My palms were sweaty.
Los bebés se pueden deshidratar por causa de una fiebre demasiado alta, de modo que me dijeron que sería mejor llevarlo al hospital.	Babies can become dehydrated from a high fever, so I was told that it would be better to send him to the hospital.
¿No te das cuenta que estás equivocada?	Don't you see that you're wrong?
Calcule usted a cuánto sale.	Figure up how much it amounts to.
El aire se sentía un poco helado.	The air felt a little cold.
Eso terminó mejor de lo que esperaba.	That ended better than I expected.
Mary exigió que se le devolviera su dinero.	Mary demanded her money back.
Su padre falleció en el hospital ayer por la noche.	His father passed away last night in the hospital.
¿Volveremos a ver a Tom?	Will we see Tom again?
¡Qué fascinante!	How fascinating!
Comúnmente me levanto a las seis.	I usually get up at six.
La gente se apiadó del huérfano.	People took pity on the orphan.
Los bomberos les rescataron del ascensor.	The firefighters rescued them from the elevator.
Mi novia tiene tres años más que yo.	My girlfriend is three years older than I am.
La recomendación de mi jefe fue decisiva.	The recommendation from my boss made all the difference.
Ponete el abrigo. Hace frío afuera.	Put your coat on. It's cold outside.
Tom abandonó a su esposa y a su familia.	Tom deserted his wife and family.
Tom no parece interesado.	Tom doesn't seem interested.
¿Cuál es tu mayor proyecto?	What is your greatest project?
Me besó a mí, no a él.	She kissed me, not him.
¿Por qué tengo que hacer horas extraordinarias?	Why do I have to work overtime?
El avión volaba por encima de las nubes.	The airplane was flying above the clouds.
Ellos se bebieron dos botellas de vino.	They drank two bottles of wine.
Cuanto más pronto regreses, más feliz estará tu padre.	The sooner you return, the happier your father will be.
Buen trabajo, Tom.	Good work, Tom.
Podemos contar contigo Tom.	We can count on Tom.
Mary no tuvo esposo.	Mary didn't have a husband.
¿No queréis quedaros un poco más?	Don't you want to stay a little longer?
Por favor, abróchense los cinturones.	Please fasten your seat belt.
¿Te hago un dibujo?	Shall I draw you a picture?
Tom tiene buenos recuerdos de su infancia.	Tom has fond memories of his childhood.
La fecha límite se acerca.	The deadline is drawing near.
Tom cometió errores.	Tom made mistakes.
Ninguno de mis compañeros de clase vive cerca.	None of my classmates live near here.
Bebes demasiado café.	You drink too much coffee.
¿De cuánto dinero estamos hablando?	How much money are we talking about?
Hoy hace muy buen tiempo, así que prefiero salir a quedarme en casa.	It is very fine today so I would rather go out than stay at home.
Cualquier cosa ayudará.	Anything will help.
Nuestro director es canadiense.	Our manager is a Canadian.
Vayamos juntos al teatro.	Let's go to the theater together.
¡Mirá! ¡Un plato volador!	Look! A flying saucer!
Él es la última persona que hablaría mal de los demás.	He is the last person to speak ill of others.
Me encantan las anecdotas de mi abuelo.	I love my grandfather's anecdotes.
Hay un teléfono en mi habitación.	There's a telephone in my room.
El empleado fue escoltado fuera de las instalaciones.	The employee was escorted off the premises.
Ellos crearon un gobierno.	They created a government.
Tengo sueño.	I feel sleepy.
Nada es más importante que la empatía.	Nothing is more important than empathy.
Anteayer recibí tu carta.	I received your letter the day before yesterday.
¿En qué tonalidad está la sinfonía?	What key is the symphony in?
A ver eso.	Let me see that.
¿No te estás olvidando algo?	Aren't you forgetting something?
¿Cuál es tu lugar preferido para ir cuando querés estar sola?	Where's your favorite place to go when you want to be alone?
Tom miró a su alrededor en busca de su cámara.	Tom looked around for his camera.
Mary no dejaría que Tom la besara.	Mary wouldn't let Tom kiss her.
Esa noche ella había ido al concierto.	She had gone to the concert that evening.
Por favor visítame mañana.	Please visit me tomorrow.
Las mejores galletas que he comido en mi vida son las que me hizo tu madre.	The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.
De repente, un anciano me habló.	An old man spoke to me suddenly.
Mostrame las fotos que sacaste en París.	Show me the photos you took in Paris.
Como tenía un poco de fiebre, me quedé en la cama.	Since I had a slight fever, I stayed in bed.
Me he estado preguntando lo mismo.	I've been asking myself the same thing.
Leí su libro.	I read his book.
De repente, la puerta se cerró con un golpe.	All of a sudden, the door shut with a bang.
Sigue corriendo.	Keep running.
Tom es un buen hombre.	Tom is a good man.
Lo tienen que haber sabido desde el principio.	They must've known it all along.
Ya sabía del trabajo.	I know about the job.
¿Puede alguien más responder?	Can anybody else answer?
Cuanto más, mejor.	The more, the better.
Me cuesta concentrarme.	I have difficulty concentrating.
Respire por la boca profundamente.	Breathe deeply through your mouth.
Yo escucho radio todas las noches.	I listen to the radio every night.
Desprecio a esas personas.	I despise those people.
Por favor coge todo lo que te guste.	Please get whatever you like.
Tom parece ser rico.	Tom seems to be rich.
Es una verdadera lástima que no estaban asegurados contra incendio.	It's a crying shame that they weren't insured against fire.
Creo que he visto bastante.	I think I've seen enough.
Esto es lo que necesito.	This is what I need.
¿Me estás espiando?	Are you spying on me?
Tom no sabe nada acerca del plan de Mary.	Tom doesn't know anything about Mary's plan.
Empezó a nevar.	It started to snow.
Las voces provenientes de la jungla espantaron a los exploradores.	The voices coming from the jungle frightened the explorers.
¿A qué hora te quieres encontrar?	What time do you want to meet?
Eso sólo demuestra que tú eres un mentiroso.	That just goes to prove that you are a liar.
Ese fotógrafo es muy talentoso.	That photographer is really talented.
No sabía que él estaba ahí.	I didn't know that he was there.
Tom y Mary son tan diferentes como el blanco y el negro.	Tom and Mary are as different as black and white.
Te vas a lastimar.	You are going to get hurt.
Sabía que no era sano.	I knew it was unhealthy.
Hubo un vitoreo general.	Everyone cheered.
Extraño a mi esposa.	I miss my wife.
Se les debe castigar.	They must be punished.
Soy cocinero.	I am a cook.
Ese auto es tan grande, que estacionarlo es difícil.	That car's so big that parking it is difficult.
¿Por qué no tenemos suficiente comida para todo el mundo? Pensaba que habías ido a comprar esta tarde.	Why don't we have enough food for everyone? I thought you went shopping this afternoon.
Fui vanidoso.	I was overconfident.
Se nota que estás inquieta.	I can tell that you're worried.
Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.	She is completely deaf in her left ear.
¿Cómo hiciste este vídeo?	How did you make this video?
A ti te habría gustado.	You would've liked him.
No siguió mi consejo.	He would not follow my advice.
Concrete usted su idea.	Express your idea concretely.
Finalmente, los delegados votaron.	Finally, the delegates voted.
¡Se me ha vuelto a dormir el pie!	My foot's asleep again!
Tom sacó una foto de su antigua cámara con su cámara nueva.	Tom took a picture of his old camera with his new camera.
El francés no es difícil.	French isn't difficult.
Comer pescado es bueno para la salud.	Eating fish is good for your health.
Es jugador de béisbol.	He's a baseball player.
Él se gana la vida enseñando inglés.	He earns his living by teaching English.
Fue desterrado a una isla por alta traición.	He was banished to an island for high treason.
Vive separado de su mujer.	He is living apart from his wife.
Tom luce como un anciano cansado.	Tom looks like a tired old man.
Creo en ti.	I believe in you.
Fue mi culpa.	This was my fault.
Espero que no tengas que hacerlo.	I hope that you won't have to do that.
Utilizamos palillos chinos en lugar de tenedor y cuchillo.	We use chopsticks in place of knives and forks.
Tom desafió a Mary.	Tom challenged Mary.
La actriz está estudiando su papel.	The actress is studying her role.
Tomé un perrito caliente para comer.	I ate a hot dog for lunch.
Deje que le mida la tensión.	Let me take your blood pressure.
Contestaré a esa pregunta.	I'll answer that question.
El cielo se despejó.	The sky brightened.
Creo que es hora de que le saque punta a mi lápiz.	I think it's time for me to sharpen my pencil.
¿Les importaría no fumar en esta habitación?	Would you mind not smoking in this room?
No estoy totalmente convencido de eso.	I'm not one hundred percent convinced of that.
¿Te acordaste de tirar de la cadena?	Did you remember to flush the toilet?
No estoy ignorándote.	I'm not ignoring you.
Ella le aconsejó que dejara de trabajar tanto.	She advised him to stop working so much.
Cierra el cajón.	Close the drawer.
Tom tiene que decirte algo.	Tom has something to tell you.
¿Quién inventó los zapatos?	Who invented shoes?
¿Le gustaría dejarle un mensaje?	Would you like to leave a message for him?
No vayas a ningún lado sin Tom.	Don't go anywhere without Tom.
Se callaron.	They remained silent.
Esto parece más largo que eso, pero es una ilusión óptica.	This looks longer than that, but it is an optical illusion.
Penó mucho para completar el trabajo antes de que acabara el plazo.	She took great pains to get the job done before the deadline.
Ella está vestida de blanco.	She is dressed in white.
Merece la pena visitar ese museo.	That museum is worth visiting.
En Canadá hay muchas áreas donde es ilegal talar árboles.	In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees.
Hoy vine al trabajo en coche.	I came to work by car today.
¿Has sentido nauseas últimamente?	Have you experienced nausea recently?
¿Lo escondiste en algún lugar?	Did you hide it somewhere?
Tenemos mucha nieve en invierno.	We have a lot of snow in the winter.
Hubo un accidente.	There was an accident.
Deberías obedecer a tus padres.	You should obey your parents.
Estás bajo arresto por el asesinato de Tom Jackson.	You're under arrest for the murder of Tom Jackson.
Me gusta caminar solo.	I like walking alone.
Yo nunca lo volveré a hacer.	I will never do it again.
Pensé que tú habías improvisado algo.	I thought you jury-rigged something.
Tom no quiere que Mary descubra la verdad.	Tom doesn't want Mary to find out the truth.
¿Alguna vez te quedas en casa?	Do you ever stay home?
Tomás necesita un taxi.	Tom needs a cab.
¿Estás bien?	You all right?
Tom y yo nos pusimos tan cómodos como se podía.	Tom and I made ourselves as comfortable as possible.
Tom se quedó soltero toda su vida.	Tom remained single all his life.
Esto es totalmente inaceptable.	This is totally unacceptable.
Tom nunca sale con mujeres mayores.	Tom never dates older women.
Vi las vistas de Kyoto durante mis vacaciones.	I saw the sights of Kyoto during my vacation.
A nadie le gustan los llorones.	Nobody likes crybabies.
¿Puedo traerte un café?	Can I get you a coffee?
No te puedo oír muy bien.	I can't hear you very well.
Ella tiene sentido del humor.	She has a sense of humor.
Ayudaremos.	We'll help.
Él estaba buscando un buen trabajo.	He was looking for a good job.
Te preguntarán por qué quieres ser profesor.	You'll be asked why you want to be a teacher.
Diles que se presenten ellos mismos.	Tell them to introduce themselves.
Prefiero los muebles modernos.	I prefer modern furniture.
¿Me telefoneaste anoche?	Did you call me last night?
Él no entiende la tecnología moderna.	He does not understand modern technology.
Queríamos a Tom.	We loved Tom.
Una vez que hayas hecho una promesa, debes mantenerla.	Once you have made a promise, you should keep it.
Tu perro está muy gordo.	Your dog is very fat.
Quemar la basura tan cerca de la casa no fue una buena idea.	Burning the trash so close to the house wasn't a good idea.
Eso es lo que le dije.	That's what I told her.
No me importa qué hacer.	I don't care what I do.
Tom es excepcionalmente apuesto.	Tom is exceptionally handsome.
Yo no soy feliz.	I'm not happy.
Si pudiese, te daría la luna.	I would give you the moon if I could.
¿Cómo supiste que él no era yo?	How did you know he wasn't me?
Tom dejó un cubo vacío junto al pozo.	Tom left an empty bucket by the well.
Ese es tu funeral.	That's your funeral.
Juntos, la familia mira una película.	The family is watching a movie together.
Lo tengo en casa.	I have it at home.
Volveré a llamar a las dos y media.	I'll call back at 2:30.
Has de obedecer a tus padres.	You have to obey your parents.
La descripción gráfica del asesinato de la víctima fue muy dura para su madre, quien salió llorando de la corte.	The graphic description of the victim's murder was too much for his mother, who ran out of the court in tears.
¿Qué le das de comer a tu perro?	What do you feed your dog?
Tom es algo quisquilloso.	Tom is a bit of a nitpicker.
Mi tía me regaló el pendiente que llevo puesto.	My aunt gave me the pendant I'm wearing.
Esa es una imitación.	That's an imitation.
Tom tenía varias fotos de Mary que John le había dado.	Tom had several photos of Mary that John had given him.
Tom siente que su equipo ganará el juego.	Tom feels that his team will win the game.
No me gusta pescar.	I don't like fishing.
Su conducta fue cualquier cosa menos cortés.	His behavior was anything but polite.
Comencemos.	Let's start.
Mary es una muchacha maja.	Mary is a nice girl.
¿Usas kratom?	Do you use kratom?
La violencia debe ser eliminada.	Violence must be eradicated.
Salieron de la ciudad hace una hora.	They left the town an hour ago.
Ella le odia.	She hates him.
¿Ocultaste algo?	Have you hidden anything?
Esperemos y veamos.	Let's wait and see.
Podía oír a un búho ululando en la distancia.	I could hear an owl hooting in the distance.
Tenemos dos hijas y un hijo.	We have two daughters and one son.
Vi a Tom y a Mary cuando estaba esperando a John.	I saw Tom and Mary while I was waiting for John.
Tíraselo a Tom.	Throw it to Tom.
Si tienes problemas, escríbeme.	If you have any problems, write me.
Se ve extraño.	It looks strange.
Tom es mucho mayor que Mary.	Tom is a lot older than Mary.
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.	We are fully aware of the importance of the situation.
¿Podemos dejar de pelear?	Can we stop fighting?
¿Cómo es que se te da tan bien la cocina?	Why are you so good at cooking?
Tom compró una webcam.	Tom bought a webcam.
Un montón de gente me dijo que no comiera ahí.	A bunch of people told me not to eat there.
Ella me susurró que tenía hambre.	She whispered to me that she was hungry.
Tom es excéntrico.	Tom is eccentric.
Tom necesita cambiar su actitud.	Tom needs to change his attitude.
Tom ha decidido vender su coche.	Tom has decided to sell his car.
No me trates como si fuera un niño.	Don't treat me like a kid.
Recoge la mesa.	Clear the table.
Quiero que Tom se aleje de mí.	I want Tom to stay away from me.
Tom había estado en el lugar equivocado en el momento equivocado.	Tom had been in the wrong place at the wrong time.
Gracias por tu trabajo duro.	Thank you for your hard work.
¿Qué tal una cerveza?	How about a beer?
Éste es el mío.	This is mine.
Hay que ver...	We'll have to wait and see.
Tom ya puso la mesa.	Tom has already set the table.
Tengo que recordarte tu promesa.	I have to remind you of your promise.
Tomás todavía está desocupado.	Tom is still unemployed.
Estoy blofeando.	I'm bluffing.
Tom todaviá está en la biblioteca.	Tom is still in the library.
¿Dónde exactamente encontraste eso?	Where exactly did you find that?
Hubo tres heridos.	Three were wounded.
Quería atrapar al pájaro, pero resultó muy difícil.	I wanted to catch the bird, but I found it too difficult.
Hable más despacio, ¡por favor!	Speak more slowly, please.
Estoy a tu lado.	I'm on your side.
Sube un poco el volumen de la radio.	Turn up the radio a little bit.
No hay ningún correo en el buzón.	There's no mail in the mailbox.
Se abría paso entre la multitud.	He was making his way through the crowd.
No quiero que te vayas.	I don't want you to leave.
Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.	My gums bleed whenever I floss my teeth.
Él fue abandonado por sus amigos.	He was deserted by his friends.
Todavía tenemos mucho por hacer.	We still have a lot to do.
La lluvia al fin paró.	The rain stopped at last.
Tom conoció a Mary cuando iban en enseñanza media.	Tom first met Mary when they were in high school.
Me gusta hablar.	I like to talk.
¿Qué idioma se habla en los Estados Unidos?	What language is spoken in America?
Es hora de estudiar japonés.	It is time to study Japanese.
Tom no tuvo el valor para suicidarse.	Tom didn't have the courage to commit suicide.
¿Dónde los has visto?	Where did you see them?
Soy tres años mayor que mi hermano.	I'm three years older than my brother.
Tom quiere saber por qué.	Tom wants to know why.
El nuevo modelo estará en el mercado en noviembre.	The new model will be on the market in November.
Él empezó una vida nueva.	He started a new life.
He encontrado interesante este libro de principio a fin.	I found this book interesting from beginning to end.
La cuenta, por favor.	Check, please.
Tom no habla con nadie.	Tom doesn't talk to anyone.
Lo hice en contra de mi voluntad.	I did it against my will.
Él parece conocernos.	He seems to know us.
Ya tienes edad para mantenerte solo.	You are now old enough to support yourself.
¡Qué bonita vista!	What a fine view!
Ella aprobó mi plan.	She approved of my plan.
No quiero tomar té frío.	I don't want to drink cold tea.
Trataré de venir a tiempo en el futuro.	I'll try not to be late in the future.
Tom dice que ya no puede ignorar más el comportamiento de Mary.	Tom says he can't ignore Mary's behavior any longer.
¿No es negra?	Is it not black?
Por favor, envíame una foto tuya.	Please send me a picture of yourself.
Necesitas comer verduras todos los días.	You need to eat vegetables every day.
Yo me bajo aquí.	Here's where I get off.
Tom estaba aterrorizado.	Tom was terrified.
Este árbol es casi tan alto como ese.	This tree is about as tall as that one.
Se merece su parte.	He deserves his share.
Tom se sentó junto a Mary en el concierto.	Tom sat next to Mary at the concert.
Te trabajan durísimo.	You are overworked.
Esa silla va en el rincón.	That chair goes in the corner.
Adoro las flores.	I love flowers.
Haré mi tarea después de ver televisión.	I'll do my homework after I watch television.
¿Hacia dónde vas ahora?	Where are you going now?
Tan solo soy un chupatintas.	I'm just a pencil pusher.
Mi sobrina es una niña seria.	My niece is a serious girl.
Dime a lo que debería estar atento.	Tell me what I should be watching for.
¿De quién es este portátil?	Whose is that notebook?
No quedaba nadie en la piscina.	No one was in the swimming pool.
El cuchillo era tan romo no pude usarlo para cortar la carne, así que tuve que depender de mi navaja de bolsillo.	That knife was so blunt I couldn't use it to cut the meat so I had to rely on my pocket knife.
Me costó conseguir una entrada para el concierto.	I had difficulty getting a ticket for the concert.
Él depende financieramente de su esposa.	He's financially dependent on his wife.
Ella perdió la oportunidad de ver a la cantante famosa.	She missed her chance to see the famous singer.
¿Cuándo podemos vernos otra vez?	When can we see each other again?
A esta hora hay un tráfico increíble.	At this hour, there is incredible traffic.
Todo el mundo está al límite.	Everybody's on edge.
¿Por qué no llamó?	Why haven't you called?
Sé qué vais a decir.	I know what you're going to say.
Tenés que ser cuidadoso en la elección de tus amigos.	You must be careful in choosing your friends.
Él se aferró a la rama firmemente.	He held on firmly to the branch.
Ella pasa las tardes de los sábados jugando al tenis.	She spends every Saturday afternoon playing tennis.
Perdí mi fuerza.	I've lost my strength.
Por favor, abre la puerta.	Please open the door.
¿Qué haremos si llueve?	What will we do if it rains?
Te extraño cuando no estás acá.	I miss you when you aren't here.
Lo debe usted hacer así.	You must do it this way.
Por favor, responde todas las preguntas.	Please answer all the questions.
No nos vieron.	They didn't see us.
Sólo es una niña.	She's just a child.
Me vuelvo a Boston, ya me he cansado de Chicago.	I'm going back to Boston. I've had enough of Chicago.
¿Por qué Tom decidiría no ir a Boston?	Why would Tom decide not to go to Boston?
Nunca me olvidaré del día en que lo conocí.	I will never forget the day when I first met him.
Por favor, ponle mucha crema a mi café.	Please put a lot of cream in my coffee.
Tom tiene la camisa arrugada.	Tom's shirt is wrinkled.
Duele saber que todo entre nosotros se acabó.	It hurts to know that everything between us is over.
Llegaré unos minutos tarde.	I'll be a few minutes late.
¿Cómo es que eres capaz de hablar esa lengua?	How is it that you can speak this language?
Describí tu desayuno ideal.	Describe your ideal breakfast.
Él es rico y yo pobre.	He is rich and I am poor.
¿Ya lo usaste?	Have you used it yet?
Nadie quiere hablar conmigo.	No one will speak with me.
Preferiría alimentar a mi perro antes de que comamos.	I would rather feed my dog before we eat.
"¿Cuándo vuelve tu hermana de trabajar?" "No sé, pero creo que va a llegar a casa un par de minutos antes de mí."	"When does your sister come back from work?" "I don't know, but I think she'll arrive at home a few minutes before me."
Tom no hizo su tarea.	Tom didn't do his homework.
Tom pensó que llegaría tarde.	Tom thought he would be late.
Mi padre dejó de beber.	My father stopped drinking.
Tom ni tuvo chanza de decir adiós.	Tom didn't even get to say goodbye.
He terminado temprano todo mi trabajo.	I finished all my work early.
Tom no parecía demasiado soprendido, tampoco.	Tom didn't seem too surprised, either.
He oído que una manera de estar sano es evitar comer cualquier alimento con ingredientes impronunciables.	I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.
Puedes confiar en mí.	You can trust me.
¿Puedes arrojar alguna luz en esto?	Can you shed light on this?
La obesidad es un problema serio.	Obesity is a serious problem.
Tom es más alto y más fuerte que John.	Tom is taller and stronger than John.
¿Hay un buzón de correos cerca de aquí?	Is there a mailbox near here?
Anoche tuve un sueño extraño.	Last night I had a weird dream.
Mi francés está un poco oxidado.	My French is a little rusty.
La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes.	Life is what happens to you while you're busy making other plans.
Estás muy linda.	You're very beautiful.
¡Me gusta mucho esta canción!	I really like this song.
¡Esto no funciona!	This doesn't work!
Yo a ustedes les conozco.	I know you.
Voy a ver al doctor de nuevo el próximo viernes.	I will be seeing the doctor again next Friday.
Tom se cayó del techo y se rompió tres costillas.	Tom fell off the roof and broke three ribs.
Llama a un médico inmediatamente.	Call a doctor immediately.
Mi familia está en la playa.	My family is at the beach.
Ni siquiera la cirugía plástica hará nada con tu fealdad.	Even plastic surgery won't do anything for your ugliness.
Lo visitaré hoy.	I am going to see him today.
Cuanto antes vuelva el otoño, mejor.	The sooner it's autumn again, the better.
Tienes un poco de fiebre hoy, ¿o no?	You've got a bit of a fever today, don't you?
Él es muy solitario.	He's very lonely.
¿Cúal es tu grosería favorita?	What's your favorite swear word?
Tom vio las fotos.	Tom saw the pictures.
Aquí hace mucho frío en febrero.	It's very cold here in February.
Soy tu doctor.	I'm your doctor.
¿Por qué tuviste que permanecer en Boston tanto tiempo?	Why did you have to stay in Boston for so long?
La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	The meeting, in short, was a waste of time.
Voy con frecuencia a la librería.	I often go to the bookstore.
Estamos almorzando aquí.	We're having lunch here.
Ponte la camiseta.	Put your shirt on.
Ese puente no es largo.	That bridge isn't long.
Quisiera que cuidaras a mis hijos en caso de que me pasara algo.	In case something happens to me, I'd like you to take care of my children.
Él no me va a escuchar.	He will not listen to me.
Nos vamos al extranjero.	We're going abroad.
Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo.	She burned herself while lighting a cigarette.
Mary dijo que ella iba a bailar toda la noche.	Mary said she was going to dance all night.
Te he comprado un coche.	I bought you a car.
Esto es un secreto; guárdatelo.	This is a secret. Keep it to yourself.
Creí haberte oído.	I thought I heard you.
Son niños agradables.	They're nice kids.
Todos los bondis están llenos.	All the buses are full.
Trabajo todos los días menos los domingos.	I work every day but Sunday.
Pida refuerzos.	Call for reinforcements.
Una manada de lobos atacó al viajero.	A pack of wolves attacked the traveler.
La policía sospecha que han secuestrado a Tom.	The police think Tom has been kidnapped.
Se sentó y leyó el periódico.	He sat down and read the paper.
Yo hago las normas.	I make the rules.
María se parece a su madre.	Mary looks like her mother.
Muchísimas gracias por tu ayuda.	Thank you very much for your help.
El anciano expiró.	The old man breathed his last.
No la he visto en años.	I haven't seen her for ages.
La abracé firmemente.	I hugged her tightly.
¿Está Tom en coma?	Is Tom in a coma?
Los empleados con contrato a corto plazo, fueron despedidos sin previo aviso.	The short term contract employees were dismissed without notice.
Nací en 1972.	I was born in 1972.
Ella finalmente se durmió.	She finally fell asleep.
Todos se pusieron en pie.	They all rose.
Tom hizo irse a Mary.	Tom made Mary go.
Eso no es lo que queremos.	That's not what we want.
Él le disparó una flecha al soldado.	He shot an arrow at the soldier.
¿Pasó algo hoy?	Did something happen today?
No era gracioso.	That wasn't funny.
Omite esta palabra.	Leave out this word.
Necesitamos dinero para hacer cualquier cosa.	We need money to do anything.
¿Puedes distinguir la plata del estaño?	Can you distinguish silver from tin?
¿Hay algún tema del que no te canses de hablar?	Is there something that you can't stop talking about?
¿No te incomoda caminar bajo la lluvia?	Don't you find it unpleasant walking in the rain?
El fútbol es así.	That's how soccer is.
Tom se esforzó por soltar sus ataduras.	Tom struggled to get free.
Temo por la seguridad de Tom.	I fear for Tom's safety.
Tom no se subió al avión.	Tom didn't get on the plane.
¿Podemos acompañaros en vuestro paseo?	May we accompany you on your walk?
Ayer fue la primera vez que hablé con Tom en francés.	Yesterday was the first time that I had spoken to Tom in French.
Llamé a la puerta, pero nadie respondió.	I knocked on the door, but nobody answered.
Ella ha perdido peso.	She has lost weight.
Algunos hombres se afeitan las piernas.	Some men shave their legs.
Tom le escribió una carta de amor a María.	Tom wrote Mary a love letter.
«Tom, ¿estás durmiendo?» «No, solo dejo que mis ojos descansen un poco.»	"Are you sleeping, Tom?" "No, I'm just letting my eyes rest for a bit."
Mi día termina a las cinco en punto.	My day ends at 5 o'clock.
Hablaremos cuando vuelvas.	We'll talk when you come back.
No dejes que el gato salga de la bolsa.	Don't let the cat out of the bag.
Me parece que tú no estás de acuerdo.	It seems to me that you don't agree.
"Tal vez no sea rico, pero al menos tengo novia", dijo Tom.	"I may not be rich, but at least I have a girlfriend," said Tom.
Estoy nerviosa y emocionada.	I'm nervous and excited.
Sus poemas son difíciles de entender.	His poems are difficult to understand.
Generalmente me acuesto a eso de las once.	I usually got to bed about eleven.
Me lo encontré hace poco en Kioto.	The other day, I met him in Kyoto.
¿Quién te dijo que me dieras eso?	Who told you to give that to me?
No es necesario que nos demos prisa.	There is no need for us to hurry.
Pensé que Tom ya había sido compensado por eso.	I thought Tom had already been compensated for that.
Tengo que comprar un coche este fin de semana.	I have to buy a car this weekend.
Tengo absoluta fe en sus capacidades.	I have complete faith in his abilities.
No tengáis miedo de hacer preguntas.	Don't be afraid to ask questions.
¿Cómo de lejos está el museo?	How far is it from here to the museum?
No tengo ninguna prueba.	I don't have any proof.
Si queréis paz, preparaos para la guerra.	If you wish for peace, prepare for war.
Comencé a escribir un libro.	I started writing a book.
¿Por qué no comieron?	Why didn't you eat?
Tom no esperaba eso.	Tom didn't expect that.
No queda leche.	There isn't any milk left.
Tom se puso su uniforme del colegio.	Tom changed into his school uniform.
Me senté a su lado.	I sat by his side.
¿Cuál es tu bebida alcohólica favorita?	What's your favorite alcoholic beverage?
No puedo creer que tu lo recordaste.	I can't believe you remembered.
La tienda está cerrada hasta próximo aviso.	The store is closed until further notice.
¡Eso no es posible!	That's not possible.
La boda es en menos de tres meses.	The wedding is less than three months away.
Tom ya está grande.	Tom is grown up now.
Debes juzgarlo por ti mismo.	You must judge for yourself.
Todos odiábamos a Tom.	We all hated Tom.
Quiero pedirte un último favor.	I want to ask you one last favor.
Es barato, ¿no es así?	That's cheap, isn't it?
¿Quién es tu diseñador de moda preferido?	Who's your favorite fashion designer?
El autobús les llevará al centro de la ciudad.	The bus will take you to the center of the city.
No puedo creer que tú fueras porrista.	I can't believe that you were a cheerleader.
El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.	The brain needs a continuous supply of blood.
Ella aprobó el examen.	She passed the examination.
Pégate a la derecha cuando conduzcas.	Keep to the right when driving.
Me quedé dormido porque me quedé hasta tarde.	I overslept because I stayed up late.
Por favor, comprá un dentífrico.	Please buy a tube of toothpaste.
¿A dónde quieres llegar?	What are you driving at?
Sonreír es una forma barata de ser más guapa.	Smiling is a cheap way to be prettier.
¿Te gustaría venir a vernos esta noche?	Would you like to come and see us this evening?
No estoy trabajando.	I am not working.
Odio correr riesgos.	I hate taking risks.
Estoy sin bencina.	I'm out of gas.
Lávate bien las manos.	Wash your hands well.
¿A quién más quisieras culpar?	Who else would you like to blame?
Medítalo.	Think about that.
Ellos no saben que soy japonés.	They don't know that I'm Japanese.
¿Quién es tu médico?	Who's your doctor?
Ésta es la tienda donde yo trabajaba.	That is the shop where I used to work.
La parte más septentrional de la ciudad es un laberinto de callejones.	The northernmost part of the city is a maze of alleys.
¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?	Do you remember the day when we met first?
Mi hijo nunca se come las espinacas.	My son never eats his spinach.
Yo lo consideraba el mejor médico de la ciudad.	I regarded him as the best doctor in town.
Tom abrió la puerta sin hacer ruido.	Tom opened the door quietly.
Yo solía ser adinerado.	I used to be wealthy.
Me he rendido en ese caso.	I've given up on that case.
Tom se torció el tobillo y se hinchó.	Tom twisted his ankle and it swelled up.
Se fueron a un picnic.	They set out on a picnic.
Tom no la vio nunca más.	Tom never saw her again.
¿Te gusta este diseño?	Do you like this design?
El dragón es una criatura imaginaria.	The dragon is an imaginary creature.
Es facilísimo.	It's a piece of cake.
¿Dónde compraste tus palos de golf?	Where did you buy your golf clubs?
No puedo entender por qué no quieres comer con Tom.	I can't understand why you don't want to eat with Tom.
El rayo precede al trueno.	Lightning precedes thunder.
Me gustaría besar a Mary.	I'd like to kiss Mary.
Es muy viejo.	It's very old.
¿Tiene usted una hermana?	Do you have a sister?
Necesito contratar a un abogado.	I need to hire a lawyer.
No significa no.	No means no.
Tom no conoce a sus vecinos.	Tom doesn't know his neighbors.
Recuerdo a mi madre enseñándome el abecedario.	I remember my mother teaching me the alphabet.
¿Es cierto que no habláis francés?	Is it true you can't speak French?
Date prisa o perderás el último tren.	Hurry up, or you will miss the last train.
Me gustaría saber por qué no estabas aquí ayer.	I'd like to know why you weren't here yesterday.
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.
Todos se marcharon.	They all left.
Me escondí.	I hid.
Yo estuve en el área .	I was in the area.
Él tal vez se perdió.	He might have lost his way.
Tom me ha hablado mucho de ti.	Tom has told me a lot about you.
Una vez quise ser astrofísico.	I once wanted to be an astrophysicist.
Vamos.	Come on, let's go.
Bajé mi maleta.	I put my suitcase down.
Estamos contentos de que Tom se haya unido a nuestro equipo.	We're happy that Tom joined our team.
Tom es bueno para el tenis, no cabe duda.	Tom is good at tennis, no question about it.
Déjame el asunto a mí. Yo me encargo.	Leave the matter to me. I'll see to it.
Mi hermano pequeño cruzó el salón corriendo totalmente desnudo.	My little brother ran through the living room stark naked.
Vete mañana.	Leave tomorrow.
¿Bebes vino?	Do you drink wine?
¿Sabes dónde buscar?	Do you know where to look?
Los disparos comenzaron cerca del mediodía.	The shooting started around noon.
Tom encuentra difícil seguir el ritmo del resto de la clase.	Tom finds it difficult to keep up with the rest of the class.
A ella le gustan las faldas cortas.	She likes short skirts.
Suelo dormir ocho horas.	I usually sleep eight hours.
Nunca duermo durante más de seis horas.	I never sleep for more than six hours.
Me dijeron tu nombre.	I've been told your name.
Él no entendió su broma.	He didn't get her joke.
¡Vete de aquí!	Go away.
Nosotros no estamos siempre bien.	We aren't always right.
Recogeré a Tom en una hora.	I'll pick Tom up in an hour.
Tom cantaba mientras trabajaba.	Tom sang while he worked.
¿Hay alguien en la habitación?	Is there anybody in the room?
Cuéntame de Tom.	Tell me about Tom.
Conocí a mi profesora de camino a la estación de tren.	I met my teacher on the way to the train station.
Le daré a mi novia un huevo de Pascua de un quilo y medio.	I'll give my girlfriend a three-pound Easter egg.
Lo siento Tom, me tengo que ir.	I'm sorry, Tom, I've got to go.
Tom estará dormido para cuando lleguemos allí.	Tom will be asleep by the time we get there.
Cuando Tom era joven, se comía tres huevos al día.	When Tom was young, he ate three eggs every day.
¿Cómo supiste dónde encontrarnos?	How did you know where to find us?
Comemos despacio.	We eat slowly.
Comparte tu experiencia.	Share your experience.
Empezamos en un nuevo proyecto.	We began on a new project.
Ellos son de poca confianza.	They're unreliable.
Una bala perforó el casco.	A bullet pierced the helmet.
Ojalá supiera hablar francés tan bien como Tom.	I wish that I could speak French as well as Tom.
Esperé.	I waited.
Tom rogó a Mary que lo perdonara.	Tom begged Mary for forgiveness.
El peligro aparentemente ha terminado.	The danger is apparently over.
No arrojes basura aquí.	Don't throw trash here.
La violencia estalló por toda la ciudad a causa de la escasez de comida.	Violence erupted all over the city because of the food shortages.
¿Es esto normal?	Is that normal?
Finalmente se dio cuenta de que Mary se había burlado de él.	He finally realized that Mary had made a fool of him.
Tom era fuerte.	Tom was strong.
¡Al ataque!	Attack!
Mira lo que el futuro nos depara.	Look what the future holds for us.
Le gusta vestir a la antigua.	She likes to dress in an old-fashioned way.
Tom no quiere que vuelva a pasar lo mismo.	Tom doesn't want the same thing to happen again.
No somos los campeones.	We're not the champions.
Nosotros no podemos aceptar cheques bajo ninguna circunstancia.	Under no circumstances can we accept checks.
Mi mamá me compró una bonita muñeca.	Mom bought a pretty doll for me.
La economía de Estados Unidos es la más grande del mundo.	The United States's economy is the largest in the world.
Parece que él sepa el secreto.	He seems to know the secret.
Es posible que eso sea cierto.	It may be true.
Quiero averiguar qué ocasionó el problema.	I want to find out what caused the problem.
No me siento bien y preferiría quedarme en casa hoy.	I don't feel well and would rather stay at home today.
Se me hace agua la boca.	It makes my mouth water.
Tú no eres médico.	You're not a doctor.
Fui hasta la puerta.	I went up to the door.
Ya no tengo que llevar gafas.	I don't have to wear glasses any more.
Ella es conocida a lo ancho.	She is widely known.
¿Dónde aparcaste el coche?	Where did you park the car?
Tom dijo que estaba exhausto.	Tom said he was worn out.
Debemos reservar el agua.	We've got to conserve water.
Ya mero la tenías.	You almost had it.
Fue lo suficientemente incauta para creerla.	He was foolish enough to believe her.
No se preocupe. Todo irá bien.	Don't worry. Everything's going to be all right.
Deberías expresar tu opinión.	You should express your opinion.
Si llueve pasado mañana, me quedaré en casa.	If it rains the day after tomorrow, I'll stay at home.
La cuestión es dónde comprar ese libro.	The question is where to buy the book.
¿Cómo te llamas?	What's your name?
Este no es mi paraguas, es de otra persona.	This isn't my umbrella. It's someone else's.
Tom tiene algo de músico.	Tom is something of a musician.
Esa es una idea estúpida.	That's a stupid idea.
Tom no está en muy buena forma.	Tom isn't in very good shape.
¿Cuál es tu flor favorita?	What's your favorite flower?
Él cortó.	He hung up.
No hay de que avergonzarse de admitir los defectos.	There is no shame in admitting one's faults.
Simplemente supuse que no te importaría.	I just assumed you wouldn't mind.
Sería triste si fuera cierto.	It would be sad if that were true.
La historia me recuerda a una experiencia que tuve hace mucho tiempo.	The story reminds me of an experience I had long ago.
Realmente recuerdo el incidente bastante bien.	I do remember the incident quite well.
¿Quieres comer garbanzos?	Do you want to eat garbanzo beans?
Él recibió más de seis millones de votos.	He received more than six million votes.
Tom le preguntó a Mary si acaso le enseñaría francés.	Tom asked Mary if she would teach him French.
¡No puedo aguantar estar recluido en esta cárcel!	I can't stand being cooped up in this prison!
Estaba orgulloso de su hija.	He was proud of his daughter.
Él sólo sabe hablar un poco de inglés.	He can only speak a little English.
Su tía cuida de su perro durante el día.	His aunt takes care of his dog during the day.
¿Qué hace?	What does he do?
Estaré aquí de lunes a jueves.	I will be here from Monday to Thursday.
Bien puede ser verdad.	It may well be true.
Por cierto, tengo que decirte una cosa.	By the way, I have something to tell you.
Estoy buscando mis lentes de contacto.	I'm looking for my contact lens.
No te ves igual.	You don't look the same.
Esta es la parte importante.	This is the important part.
¿Cómo puedes saber si alguien te ama?	How can you know if someone loves you?
Tú harías lo mismo por mí.	You'd do the same for me.
Tom olvidó decirle a Mary que John había llamado.	Tom forgot to tell Mary that John had called.
Ella me preguntó adónde iba.	She asked me where I was going.
Su bici es azul.	His bicycle is blue.
No chille.	Don't yell.
Tom me preguntó si estaba enojada.	Tom asked me if I was angry.
No me importa gastar el dinero en libros.	I don't mind spending money on books.
He comprado aquí durante siglos.	I've shopped here for ages.
Él ha fundado una empresa recientemente.	He set up a company recently.
Tom solo quiere ser amigos contigo.	Tom just wants to be friends with you.
Aún se prohíbe la entrada.	Entry is still prohibited.
Él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares.	He has a monthly income of 2,000 dollars.
¿Quién es tu abogado?	Who is your lawyer?
¿Quién quiere eso?	Who wants that?
Ella le recitó un poema a él.	She read one poem to him.
Ojalá la hubiera visto.	I wish I had seen her.
Te hablaré de él.	I will tell you about him.
Tomás parecía tímido.	Tom seemed shy.
Me arrepiento de no haber sido nunca amable con él.	I regret that I have never been kind to him.
No hicimos nada malo. Solo fue un beso.	We did nothing wrong. It was only a kiss.
¿Cree que Tom ha subido de peso?	Do you think Tom has put on weight?
Tom es demasiado joven.	Tom is too young.
Este libro es más interesante que aquel.	This book is way more interesting than that one.
Solo tú me puedes ayudar.	Only you can help me.
Tom dice que ya no quiere seguir trabajando aquí.	Tom says he doesn't want to work here anymore.
Era una carga para sus padres.	He was a burden to his parents.
Me vendimos nuestro coche a Tom.	We sold Tom our car.
Mi ingreso se ha reducido en un 10 porciento.	My income has gone down by 10 percent.
Vi un ave hermosa.	I saw a beautiful bird.
El cohete se elevó.	The rocket went up.
A Tom no le gusto.	Tom doesn't like me.
Su abuelo murió de cáncer el año pasado.	His grandfather died of cancer last year.
Tom lo oyó y se enfadó.	Tom heard this and got angry.
Tom estaba postrado en cama en ese período.	Tom was bedridden at that time.
Tom espera demasiado de Mary.	Tom expects too much of Mary.
¿Desea ordenar?	Would you like to order?
Tienes que saber que estoy enamorado de María.	You should know that I'm in love with Mary.
Esa canción me suena conocida.	That song sounds familiar to me.
Cuando él se siente bien, sale a dar un paseo.	When he feels fine, he goes for a walk.
Realmente no quiero vivir aquí.	I really don't want to live here.
Ve directo al grano.	Don't beat around the bush.
Esta canción me recuerda a mi ciudad natal.	This song reminds me of my hometown.
Podrás cantar mejor la próxima vez.	You will be able to sing better next time.
Descubrí cómo resolver el problema.	I found out how to solve the problem.
Deberías haber rechazado esa injusta propuesta.	You should have refused such an unfair proposal.
Tom ha tratado de sacar a María de la prisión por años.	Tom has been trying to get Mary out of prison for years.
La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa.	Most accidents happen in the neighborhood.
Por cierto, ¿ha oído de ella desde entonces?	By the way, have you heard from her since then?
La calle está embanderada.	The street is decorated with banners.
¿Me prestas tu borrador?	May I borrow your eraser?
¡No quiero oír una palabra más al respecto!	I don't want to hear another word about it!
Espero poder ir algún día a Australia.	I hope I can go to Australia one day.
En esta área está prohibido cazar.	Hunting is prohibited in this area.
El tipo negó haber robado el auto.	The man denied having stolen the car.
Le dije a la policía todo lo que sé.	I told the police everything I know.
No estarás solo.	You won't be alone.
Tom no podía decidir qué hacer.	Tom couldn't decide what to do.
«¿Dónde está todo el mundo?» «En la sala de reuniones.»	"Where is everybody?" "In the meeting room."
¡Llamá a la policía!	Call the police!
No tengo ganas de hablar con nadie.	I don't feel like talking with anyone.
¿Qué comen los caballos?	What do horses eat?
¡Cayó como una bomba!	It struck like a bombshell!
Dime qué hacer con él.	Tell me what to do with it.
Ellos irán allá conmigo.	They will go there with me.
Eso no tiene nada que ver con él.	That has nothing to do with him.
Tom encontró un empleo para Mary.	Tom found Mary a job.
No me puedo deshacer de él.	I can't get rid of it.
Se quedó allí por mucho tiempo.	He stood over there for a long time.
Tom no esperaba que Mary acabara tan rápido su tarea.	Tom didn't expect Mary to finish her homework so quickly.
El cargo no era cierto.	The charge was not true.
Terminé de leer aquel libro.	I've finished reading that book.
¿Puedo decir algo?	Can I say something?
Por favor, arreglen esto.	Please fix this.
¿Para qué lo usarás?	What will you use it for?
Tom comió quedito.	Tom ate quietly.
Le gusta leer libros.	She likes to read books.
Este niño no hacía más que llorar.	This child did nothing but cry.
Tras eso, se quitó las gafas.	He took off his glasses after that.
No tiene sentido hablar contigo, porque de todas maneras no vas a hacer lo que te digo.	There's no point talking to you, because you won't do as I say anyway.
Iba a menudo a pescar con él.	I often went fishing with him.
Tom sabe algunas palabras en francés.	Tom knows some words in French.
Estos zapatos son demasiado caros.	These shoes are too expensive.
Tom habla un poco de francés.	Tom speaks French a little.
Los ricos no siempre son felices.	The rich are not always happy.
Mi tío se fue a México en 1983, para nunca volver.	My uncle went to Mexico in 1983, never to come back.
Llegará un momento en que lo entenderás.	The time will come when you will understand this.
Enseñaba mis cicatrices.	I was showing my scars.
Voy de compras cada día por medio.	I go shopping every other day.
Estoy cogiendo un resfriado.	I'm coming down with a cold.
El cartero fue mordido por ese perro.	The postman was bitten by that dog.
Tienes problemas.	You have problems.
Apague su cigarrillo. No se permite fumar aquí.	Put out your cigarette. Smoking's not permitted here.
Sube al asiento de atrás.	Get in the back seat.
Pocas cosas nos hacen disfrutar tanto como la música.	Few things give us as much pleasure as music.
Nosotros decidimos no tener negociaciones de paz con los invasores.	We decided not to have peace negotiations with the invaders.
Solo unas pocas personas vinieron ayer a la reunión.	Only a few people came to the meeting yesterday.
Él trabaja en el banco.	He works at the bank.
No entendí el chiste.	I didn't get the joke.
No volveré a hacerlo.	I won't do it again.
Me abstengo de beber.	I refrain from drinking.
Su éxito depende de sus esfuerzos.	His success depends on his efforts.
No creo que esto sea gracioso.	I don't think this is funny.
¿Cómo se llama el perro de Tom?	What's the name of Tom's dog?
Somos más o menos de su edad.	We're about your age.
¿Cómo se llama su hija?	What's your daughter's name?
Tom ha estado ocupado toda la mañana.	Tom has been busy all morning.
La experiencia fue demasiado intensa para mí.	The experience was too intense for me.
Ella tiene cientos de libros.	She has hundreds of books.
El inglés se usa en todo el mundo.	English is used all around the world.
No dije nada, porque no sabía qué decir.	I didn't say anything because I didn't know what to say.
Tom tenía un gato.	Tom had a cat.
Tomás todavía está durmiendo.	Tom is still sleeping.
Al día siguiente tenía agujetas.	I had sore legs the next day.
Nunca había visto nada parecido.	I'd never seen anything like that.
Según tengo entendido, él no ha sido puntual en toda su vida.	As far as I know, he has never come on time.
Creo que Tomás es ingenuo.	I think Tom is naive.
No necesito que me hagan favores.	I don't need them to do me any favors.
¿Cuáles son las condiciones?	What conditions are attached?
Tengo que estar listo para cuando Tom llegue.	I need to be ready when Tom arrives.
La nueva ley debería eliminar algo del crimen organizado.	The new law should take a bite out of organized crime.
¿Vino alguien?	Did anybody come?
El parque estaba lleno de gente.	The park was full of people.
Se dice que el amor es ciego.	They say love is blind.
No lo podía encontrar por ninguna parte.	I couldn't find it anywhere.
No está en casa.	He's not home.
Tom trató de recoger sus llaves con los dedos del pie.	Tom tried to pick up his keys with his toes.
Ya no quiero vivir en mi propio país.	I don't want to live in my own country anymore.
Ahora que decidiste renunciar a tu trabajo, te ves feliz.	Now that you've decided to quit your job, you look happy.
Ojalá Tom hubiera traído una linterna.	I just wish Tom had brought a flashlight.
No podemos hacer nada más que continuar.	We have no choice but to carry on.
Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.	When I got the phone call telling me of my father's death, I was completely flustered.
Muchas personas murieron a consecuencia de la guerra.	As a result of the war, many people died.
Todos estábamos sorprendidos del efecto que la noticia tuvo en él.	We were all surprised at the effect the news had on him.
Haría lo que sea para tenerte acá de nuevo.	I'd do anything to have you here again.
Tom quisiera un poco de café.	Tom would like some coffee.
Esta señal significa "no caminar".	This signal means "don't walk."
¿Quieres que vaya contigo?	Do you want me to go with you?
Me pegué en el codo con la pared.	I banged my elbow against the wall.
Hemos regresado.	We're back.
Estoy totalmente perdida.	I'm totally lost.
¿Entendiste la moraleja de la historia?	Did you understand the moral of this story?
Me leí el libro de cabo a rabo.	I read the book from cover to cover.
Su comportamiento alzó mis sospechas.	His behavior aroused my suspicions.
¿Le cuesta subir las escaleras?	Is it difficult to climb stairs?
Si no es tan pesado.	It's really not that heavy.
Los perros respiran aproximadamente treinta veces por minuto.	Dogs breathe approximately 30 times a minute.
¿Cuál es el plan?	What's the plan?
Me cuesta poner en palabras mis ideas.	It's hard for me to put my thoughts into words.
Tom está haciendo todo lo que puede para mejorar la calidad de vida de sus pacientes.	Tom is doing everything within his power to improve the patients' quality of life.
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	The celebrations culminated in a spectacular fireworks display.
Métete. El agua está rica.	Come on in. The water's nice.
¿Quién se cree que es?	Who does she think that she is?
Tom pronto llegará aquí de Australia.	Tom will be arriving here soon from Australia.
Mi mujer también se alegrará de verte.	My wife will be glad to see you, too.
Tom sintió la rigidez en sus articulaciones cuando se levantó después de estar sentado en la misma posición durante largo tiempo.	Tom felt the stiffness in his joints as he stood up after sitting in the same position for a long time.
¿Te gusta vivir en Boston?	Do you like living in Boston?
Me gustaría tener un gato.	I'd like to have a cat.
Tom come demasiada comida basura.	Tom eats too much junk food.
Ella le aconsejó que viera a un abogado, y así lo hizo.	She advised him to see a lawyer, so he did.
La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.	The speed of light is much greater than that of sound.
Tom te está mintiendo.	Tom is lying to you.
Tom tenía algo de lo que necesitaba conversar con Mary.	Tom had something he needed to talk to Mary about.
Tom y Mary han decidido separarse.	Tom and Mary have decided to break up.
Tom es tonto.	Tom is silly.
La noche estaba fresca.	The night was cool.
Llevo cinco años viviendo en Canadá.	I've been living in Canada for five years.
Dejó el libro en la mesa.	He left the book on the table.
Volvamos adentro.	Let's go back in.
Fuimos a la montaña a esquiar.	We went to the mountain to ski.
Tom ha tenido una mala racha en su trabajo.	Tom has had a rough patch at work.
Viene un carro.	There's a car coming.
Ella lo amaba con todo su corazón.	She loved him with all her heart.
El escritor tiene un estilo excelente.	The writer has an excellent style.
Dejar algo incompleto es lo peor que puedes hacer.	Leaving something unfinished is the worst thing you can do.
No hay tiempo para explicarlo en detalles.	There isn't time to explain in detail.
Mi tío está enfadado.	My uncle is angry.
Tom es más grande que yo.	Tom is bigger than me.
No leas mi diario.	Don't read my diary.
Tom habló con Mary.	Tom talked to Mary.
Lo que no quieres es enfadar a Tom.	What you don't want to do is make Tom angry.
Te echamos mucho de menos.	We miss you a lot.
Eso fue imperdonable.	That was unforgivable.
Es necesario que continúe.	I've got to keep going.
¿Es grande Tom?	Is Tom big?
Debemos castigarlo severamente.	We must punish him severely.
En la calle impera el desorden.	Disorder prevails in the street.
Él publicó el libro sobre la historia de las monedas.	He published the book about the history of coins.
¿Quién es tu actor favorito?	Who is your favorite actor?
Mañana pretendo quedarme todo el día en casa.	I plan to stay at home all day tomorrow.
Cariño, ¿crees que he engordado?	Honey, do you think I've gained weight?
¿Acaso dormiste aquí anoche?	Did you sleep here last night?
La conozco de algo, pero no la sitúo.	I've met her before, but I can't place her.
Estaba cansado mental y físicamente.	I was mentally and physically tired.
La escuela acaba antes del mediodía los sábados.	School finishes before noon on Saturdays.
Hay una casa en la colina.	There is a house on the hill.
Tom dio voluntariamente una buena parte de su tiempo en ayudar a aquellos menos afortunados que él mismo.	Tom volunteered a good deal of his time to helping those less fortunate than himself.
Tom hizo muchas cosas estúpidas cuando era joven.	Tom did a lot of stupid things when he was young.
¿Cuántas veces ya armaste este rompecabezas?	How many times have you done this puzzle already?
Mi opinión era irrelevante.	My opinion was irrelevant.
Mary extendió el gran mapa sobre la mesa.	Mary spread the big map on the table.
¿Desde cuándo tienes problema con la pena de muerte?	Since when do you have a problem with the death penalty?
¿Cuántos libros tienes más o menos?	About how many books do you have?
¿Pagaste por todo?	Did you pay for everything?
Los soldados tenían armas más poderosas.	The soldiers had more powerful weapons.
No se debe exponer esto al sol.	This mustn't be exposed to the sun.
Ella adora a los gatos.	She loves cats.
¿Dónde has estado esta semana?	Where have you been this week?
¿No estás bromeando?	Are you serious?
Me estoy muriendo.	I'm dying.
Él le dio una ojeada al reloj.	He glanced at the clock.
Un detective llegó a la escena del crimen.	A detective arrived upon the scene of the crime.
Me apuesto cinco dólares a que no viene.	I bet five dollars that he will not come.
Dile gracias a Tom.	Tell Tom thanks.
Tom no pudo haber hecho lo que decís que hizo.	Tom can't have done what you say he did.
¿Por qué no esperás afuera?	Why don't you wait outside?
Tom tiene que hacer algunas compras.	Tom has some shopping to do.
Ella nos dio un obsequio.	She gave us a present.
Compré una cámara a 30 dólares.	I bought a camera for 30 dollars.
Dependemos de ti.	We depend on you.
Dios los cría y ellos se juntan.	Birds of a feather flock together.
Tom cogió la caja e intentó abrirla.	Tom picked up the box and tried to open it.
Había un autobús en el camino.	There was a bus in the way.
Espero que Tom estuviera de broma.	I hope Tom was kidding.
Tom no tiene la edad suficiente.	Tom is not old enough.
¿Podría traerme una almohada y una manta, por favor?	Could you bring me a pillow and blanket, please?
La leche se cortó.	The milk went sour.
¿Puedes mostrarme el camino?	Show me the way, will you?
Hoy en día no es fácil encontrar trabajo.	It's not easy to find work nowadays.
Yo podría matarlas.	I could kill you.
¿Tom está loco?	Is Tom crazy?
Tom se terminó el helado que estaba en el congelador.	Tom finished off the ice cream that was in the freezer.
Es un golpe bajo.	That's a low blow.
No tenía idea de que Tom supiera tanto acerca de cebras.	I had no idea that Tom knew so much about zebras.
¿Por qué no fuiste al colegio hoy?	Why didn't you go to school today?
Tom y su hermano tienen casi la misma altura.	Tom and his brother are about the same height.
No puedo vivir esa clase de vida.	I can't live that kind of life.
Esa es una excelente idea.	That's a great idea.
Prometo que no volveré a llegar tarde.	I promise I won't be late again.
No he comido en cuatro días.	I haven't eaten in four days.
No lo sé exactamente todavía.	I don't know for certain yet.
¿Usted vive aquí?	Do you live here?
Para su sorpresa, el ladrón resultó ser su propio hijo.	To his surprise, the thief turned out to be his own son.
Este CD vale diez dólares.	This CD costs $10.
Creía que él ya había terminado el trabajo.	I thought that he had already finished the work.
¿Dónde vive usted ahora?	Where do you live now?
Casi no puedo ver sin mis gafas.	I can hardly see without my glasses.
¿Puedo comprar solo las lentes?	Can I buy only the lenses?
Tom tuvo la sospecha de que Mary había pasado el día leyendo libros de comic.	Tom had a hunch that Mary had spent the day reading comic books.
Ella dio un suspiro de alivio.	She gave out a sigh of relief.
¿Eres tú de verdad?	Is that really you?
¿Cuántos libros leíste?	How many books did you read?
Quisiera un tiempo a solas, por favor.	I'd like some time alone, please.
Afortunadamente, eso no pasó.	Fortunately, that didn't happen.
Tened fe.	Have faith.
¿Has ordenado que limpien la habitación?	Did you order the room to be swept?
Creo que los recortes de impuestos pueden estimular el crecimiento.	I think that tax cuts can spur growth.
Suelte mi brazo.	Let go of my arm.
Debería darse unas vacaciones.	You should take a vacation.
Tom me enseñó a cocinar.	Tom taught me how to cook.
Comimos mucho helado.	We ate a lot of ice cream.
Yo puedo ir contigo si es lo que quieres.	I can come with you if you want me to.
No fui capaz de comérmelo.	I could not bring myself to eat it.
Espero no haberte interrumpido.	I hope I haven't interrupted you.
Un auto atropelló al anciano.	The old man was run over by a car.
¿En qué tren vino usted?	What train did you come on?
Quiero averiguar qué provocó el problema.	I want to find out what caused the problem.
Si estuviera feliz, tocaría mucho mejor.	If he were happy, he would play much better.
El avión tenía 500 pasajeros a bordo.	The jet plane had 500 passengers on board.
Tomás la llamó idiota a María.	Tom called Mary an idiot.
Había muchos otros.	There were many others.
No le va a hacer daño.	It will do him no harm.
Tom se fue al minuto.	Tom left right away.
Al fin puedo contarte lo que hice durante la guerra.	I can finally tell you about what I did during the war.
Ella desapareció en la oscuridad.	She disappeared in the dark.
Pasé tres meses en Australia.	I spent three months in Australia.
No era necesario que tomaras un taxi.	You needn't have taken a taxi.
Lo siento, creo que está equivocado.	I'm sorry, but I think that you're mistaken.
¿Ves gorriones por aquí?	Do you see sparrows around here?
Tenemos que ayudar.	We must help.
¿Cuándo se acabó?	When did it end?
Si pueden, vengan con nosotros.	If you can, come with us.
Deberías estar alerta cuando haces negocios con desconocidos.	You should be on your guard when doing business with strangers.
Él es sinoamericano.	He's a Chinese-American.
¿Entendió?	Did you get it?
Corred.	Run.
Limítate a hacerlo rápido.	Just do it fast.
Quiero algunos de estos libros.	I want some of these books.
Mary hizo algunos emparedados de huevo.	Mary made some egg sandwiches.
Después de tres copas, el hombre perdió el conocimiento.	After three drinks, the man passed out.
Nadie va a pensar eso.	No one is going to be thinking that.
Sentate ahí.	Sit there.
Te deseo todo lo mejor.	Best of luck to you.
Él cantó desafinado.	He sang off key.
Cuando llegué a la estación, el tren estaba a punto de irse.	When I arrived at the station, the train was just about to leave.
Cuesta mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.	It takes a lot of time getting used to married life.
Te acompaño.	I'll accompany you.
El profesor retó severamente a sus estudiantes.	The teacher scolded his students severely.
Deberías estudiar de manera eficiente.	You should study in an efficient manner.
Solo lo usé una vez.	I only used it once.
Tom trabaja para la NASA.	Tom works for NASA.
Su chiste estuvo buenísimo.	His joke was great.
Este es nuestro carro.	This is our car.
¿Puedes ver aquella casita?	Can you see that small house?
Nadie estaba escuchando el discurso.	Nobody was listening to the speech.
Tom está atrapado.	Tom is trapped.
Lo dejamos.	We broke up.
Todo el mundo comentó sobre su nuevo peinado.	Everyone remarked on his new hairstyle.
Un caballo es muy práctico.	A horse is very useful.
Este establo tiene 12 puestos.	This stable contains twelve stalls.
Estoy un poco confundido.	I'm a bit confused.
A caballo regalado no se le miran los dientes.	Never look a gift horse in the mouth.
Abramos las ventanas y aireemos este lugar.	Let's open the windows and air this place out.
Tom está estimando cuánto dinero va a necesitar para terminar la casa.	Tom is estimating how much money he'll need to finish the house.
Me gustaría llamar a mis padres.	I'd like to call my parents.
Brasil le declaró la guerra a Argentina en 1825.	Brazil declared war on Argentina in 1825.
Mejor váyase a casa ya.	You'd better go back home now.
Todos hablamos francés.	All of us speak French.
¿Cómo podemos prevenirlo?	How can we prevent that?
Fuimos abandonados.	We've been abandoned.
En este momento, Tom no tiene nada mejor que hacer.	Tom has nothing better to do right now.
Es siempre lo mismo.	It's the same every time.
Él tiene miedo de nadar.	He is afraid of swimming.
Este es mi proyecto.	This is my project.
El camarero lo echó a Tom fuera del bar.	The bartender threw Tom out of the bar.
El haiku es un tipo de poema.	A haiku is one type of poem.
Deberías poner tus ideas por escrito.	You should put your ideas in writing.
¿Querés jugar a la escondida?	Do you want to play hide and seek?
Estoy seguro de que me llevaré bien con él porque somos de la misma prefectura.	I am sure I'll get along with him because we are from the same prefecture.
Creo que hemos perdido el autobús.	We may have missed the bus.
¿Dónde está el periódico?	Where is the newspaper?
Tal vez le gustas a Tom.	Maybe Tom likes you.
Quiero que me beses.	I want you to kiss me.
Ahora estoy mucho mejor.	I feel much better now.
¡Esto es demasiado caro!	This is too expensive.
Vamos de viaje por carretera.	Let's go on a road trip.
La madre cortó la torta en ocho pedazos.	Mother divided the cake into eight pieces.
¿Cuánto debo pagar?	How much do I owe?
Siento compasión por las personas con esa enfermedad.	I feel sympathy for people with that disease.
¿Cuál elegirán?	Which one will they choose?
¿Tú solicitaste un nuevo escritorio?	Did you request a new desk?
¿Te estoy lastimando?	Am I hurting you?
Tom alimentó a su perro con sobras de la mesa.	Tom fed his dog table scraps.
Tom toca excepcionalmente bien el vibráfono.	Tom plays the vibraphone exceptionally well.
No esperaba una oferta de trabajo.	I didn't expect a job offer.
La verdad es que no fui allí.	To tell the truth, I didn't go there.
Aquí estamos seguros.	It's safe here.
¿Dije algo gracioso?	Did I say something funny?
¿Me estás arremedando?	Are you imitating me?
Corrígeme si me equivoco.	Correct me if I am wrong.
Tom me dio un par de trozos de pan y un vaso de leche.	Tom gave me a couple of slices of toast and a glass of milk.
Tom se derrumbó y lloró.	Tom broke down and cried.
Me asignaron una nueva habitación.	A new room was assigned to me.
No lo hice por Tom.	I didn't do it for Tom.
Esto es de mi padre.	This is my father's.
El silencio es un tesoro.	Silence is golden.
Llamó a su perro Popeye.	He named his dog Popeye.
Tom es minero.	Tom is a miner.
Ella fue educada en una vida de lujo.	She was brought up in the lap of luxury.
Eso me daba miedo.	I was afraid of that.
No nos gustan las matemáticas.	We don't like math.
¿De qué quieres hablarme?	What do you want to talk to me about?
No puedo dar cuenta de lo que ha ocurrido.	I cannot account for what has happened.
Encontramos al niño durmiendo profundamente.	We found the boy fast asleep.
Algunas aves no pueden volar.	Some birds can't fly.
Después de que su padre murió, tuvo que estudiar por sí mismo.	After his father died, he had to study by himself.
Hala el gatillo.	Pull the trigger.
Creo que vamos por el buen camino.	I think we're on the right path.
Mi padre está en el jardín.	My father's in the garden.
No recuerdo si Tomás trabaja con sordos o con ciegos.	I can't remember if Tom works with the deaf or the blind.
Estoy tan intrigado como tú.	I'm as curious as you are.
No tenías para qué decirme todo eso.	You didn't need to tell me that.
Yo adoro los juegos de video.	I love video games.
Sé que necesitas ir a Australia.	I know that you need to go to Australia.
Invertir en la educación es sin duda la única manera eficaz de sacar a un país de la pobreza.	Investment in education is undoubtedly the only effective way to bring a country out of poverty.
Tom se unió a nosotras.	Tom joined us.
Alguien está en la puerta del frente.	Someone is at the front door.
Cuando Tom se despertó, Mary se estaba bañando.	When Tom woke up, Mary was taking a shower.
¿Cómo anda la familia?	Is your family doing well?
Desearía que él estuviera aquí ahora.	I wish he were here now.
Limítate a sentarte.	Just have a seat.
Se le solicita no fumar.	You are requested not to smoke.
Es mejor que te tomes tu tiempo con este trabajo a que lo hagas deprisa y cometas fallos.	It's better to take your time at this job than to hurry and make mistakes.
Mary compró una pollera y una blusa.	Mary bought a skirt and a blouse.
Parece que ahora son las diez y cuarto.	It looks like it's quarter past ten now.
¿Son ellos japoneses o chinos?	Are they Japanese or Chinese?
Quisiera saber el paradero de Tom.	I'd like to know Tom's whereabouts.
Volvió a las seis.	He returned at six.
Tom dejó conducir a Mary.	Tom let Mary drive.
¿Podrías conducir más despacio?	Could you drive more slowly?
(Él) Estaba demasiado ocupado como para darse cuenta de ello.	He was too busy to notice it.
Tom es peligroso.	Tom is dangerous.
¿Llevas zapatos?	Are you wearing shoes?
Todavía no he terminado mi tarea.	I haven't finished my homework yet.
Ella es lo suficientemente mayor para saber la verdad.	She's old enough to know the truth.
¡Está preparado!	Be prepared.
Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.	They were in that room with me all night.
Él delegó su autoridad en su cualificado asistente.	He delegated his authority to his competent assistant.
La mayoría de las mujeres disfrutan comprando.	Most women enjoy shopping.
Limpia el espejo.	Clean the mirror.
Quiero volar por encima de las nubes.	I want to fly above the clouds.
Quiero ser un maestro de japonés.	I want to become a teacher of Japanese.
No quiero vivir sola.	I don't want to live alone.
Es peligroso para ti nadar en este río.	It is dangerous for you to swim in this river.
Todos estaban molestos.	Everyone was upset.
Deberías leer los sonetos de Shakespeare.	You should read Shakespeare's sonnets.
Estamos de tu lado.	We're on your side.
Hay una naranja sobre la mesa.	There's an orange on the table.
El acantilado es casi vertical.	The cliff is almost vertical.
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	One million people lost their lives in the war.
Aquí no hacemos las cosas de esa forma.	We don't do things like that here.
¿Qué tipo de perro es aquél?	What kind of dog is that?
Tom compró una motosierra eléctrica.	Tom bought an electric chainsaw.
Sé que no puedo ocupar el lugar de Tom.	I know I can't take Tom's place.
Ellos están locos.	They're crazy.
Escondámonos.	Let's hide.
¿Cuándo darán ellos un concierto?	When will they give a concert?
Pensé que las preguntas estuvieron fáciles.	I thought the questions were easy.
Perdone, me he perdido.	Excuse me, I'm lost.
Él le prendió fuego a su propia casa.	He set his house on fire.
Nací y crecí en Tokio.	I was born and brought up in Tokyo.
No sé decir si Tom está bromeando o no.	I can't tell if Tom is joking or not.
¿Es la última lección?	Is it the last lesson?
Necesito hablar con vos.	I need to talk to you.
Todos lo creen así.	Everyone thinks so.
¿Crees que cometió ese error a propósito?	Do you think he made that mistake on purpose?
En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.	Anarchy can happen during wartime.
Eso no es lo que Tom quiso decir.	That's not what Tom meant.
Corre más rápido.	Run faster.
A nadie le importa nuestras problemas.	Nobody cares about our problems.
¿Podrías describirlos?	Can you describe them?
Tomaba un baño cuando el teléfono sonó.	I was taking a bath when the telephone rang.
Fue una imprudencia por mi parte el dejar el gas abierto.	It was careless of me to leave the gas on.
Este es un esfuerzo que vale la pena.	This is a worthwhile endeavor.
Vi a algunas personas nadar en el río.	I saw some people swimming in the river.
Tom murió tres días después de que llegó a Boston.	Tom died three days after he arrived in Boston.
Él lo dejó todo a la suerte.	He left everything to chance.
Tom supo que Mary era inocente.	Tom knew that Mary was innocent.
Tom ha empezado a buscar trabajo.	Tom has begun to look for work.
Ellos siempre están peleando.	They're always fighting.
Haría cualquier cosa por usted.	I'd do anything for you.
El hombre puso el arma contra su frente y presionó el gatillo.	The man put the gun against his forehead and squeezed the trigger.
Qué bochornoso para todos nosotros.	How embarrassing for us all.
El próximo año iré al extranjero.	I will go abroad next year.
Él resolvió el crucigrama con facilidad.	He did the crossword with ease.
Tal vez ella venga mañana.	Perhaps she will come tomorrow.
¿Dónde vive ella ahora?	Where does she live now?
General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	General Motors laid off 76,000 workers.
Mi confianza en la próxima generación crece.	My faith in the next generation is increasing.
¿Nada nuevo?	Anything new?
La carga del camión fue de más de tres toneladas.	The load of the truck was in excess of three tons.
¿Cuántos había?	How many were there?
Tom no vive demasiado lejos de la estación.	Tom doesn't live too far from the station.
Él le compró un vestido a ella.	He bought a dress for her.
Se abrazaron mutuamente.	They embraced.
Sabía que estabas vivo.	I knew you were alive.
¿Por qué querías que Tom se fuera?	Why did you want Tom to leave?
Tenemos que ser muy cuidadosos.	We have to be very careful.
Tom es un hombre rico.	Tom is a wealthy man.
No quiero verlo de nuevo.	I don't want to see him again.
No podemos descartar la posibilidad de un accidente.	We cannot rule out the possibility of an accident.
Condujimos a través de la ciudad.	We drove across the city.
No tengo la menor idea de qué se trata.	I don't have the slightest idea what it's about.
Ella tendrá diecisiete años el año próximo.	She will be seventeen next year.
¿Tienes idea de cuándo cierra el banco?	Do you have any idea when the bank closes?
Tom gritó y salió corriendo del cuarto.	Tom screamed and ran out of the room.
Los sótanos están anegados.	The basements are flooded.
Tenía que levantarme temprano.	I had to get up early.
Tom dejó a Mary la cuenta pendiente.	Tom stuck Mary with the bill.
El vaso está vacío.	The glass is empty.
No me interesa lo que ella coma.	I don't care what she eats.
Mis dos padres son profesores de francés.	Both of my parents are French teachers.
Yo no soy tímida.	I'm not shy.
La cena va por mi cuenta.	Dinner's on me.
Ella le aconsejó que mantuviera sus promesas.	She advised him to keep his promises.
Ahora quiero comer algo dulce.	Now I want to eat something sweet.
¿Estaba equivocada?	Was I wrong?
Él siempre tiene razón.	He is always right.
Tu trabajo ha mejorado mucho.	Your work has greatly improved.
¿Te molesta si abro la ventana?	Do you mind if I open the window?
Tom ha estado en Boston un montón de veces.	Tom has been to Boston a number of times.
No puedo hablar ahora.	I can't talk now.
¿Me podría sentar en el pasillo?	Could I sit on the aisle?
Usted debería haber estado aquí.	You should've been here.
En otoño las hojas se ponen amarillas.	In autumn the leaves turn yellow.
No soy nada más que un pobre campesino.	I'm nothing but a poor peasant.
Hablo en serio.	I mean it!
Estamos llorando.	We're crying.
"¿Lloverá mañana?" "Yo espero que no."	"Will it rain tomorrow?" "I hope not."
La reunión tuvo lugar ayer.	The meeting took place yesterday.
Yo misma lo vi.	I myself saw it.
Lo digo todo el tiempo.	I say it all the time.
Estás enfadada conmigo, ¿no?	You're angry with me, aren't you?
Me acuerdo de ellos.	I remember them.
¿Qué está haciendo Tom aquí fuera?	What's Tom doing out here?
Tom es muy trabajador.	Tom is very hardworking.
Ya no me acuerdo de dónde lo compré.	I don't remember where I bought it.
Tom se sentó a mi lado.	Tom sat down by my side.
Miles de personas visitaron la ciudad.	Thousands of people visited the city.
Deberíais comprar este libro.	You better buy that book.
El viento se ha calmado.	The wind has calmed down.
Necesito tener amigos.	I need friends.
Recientemente, han habido señales de que la economía está tomando vuelo.	Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.
Tom no había pensado en María en días.	Tom hadn't thought about Mary for days.
Tengo que regresar.	I have to go back.
Temo que Tom me mate.	I'm scared Tom is going to kill me.
Dejaron de reír.	They stopped laughing.
¿Dónde están los platos?	Where are the plates?
No te enamoras de alguien porque es perfecto.	You don't fall in love with somebody because he's perfect.
Tom le compró a Mary un regalo.	Tom bought Mary a present.
Ella dejó al bebé llorando.	She left the baby crying.
Aprenderás a hacerlo tarde o temprano.	You'll learn how to do it sooner or later.
¿Quién rompió esto?	Who broke this?
Tiene una atmósfera misteriosa este lugar.	This place has a mysterious atmosphere.
El lenguaje es una de las invenciones más importantes de la humanidad.	Language is one of the most important inventions of mankind.
Le hizo sentir que quería que se fuera.	He made her feel like he wanted her to leave.
Estoy leyendo una revista.	I am reading a magazine.
Me gusta hablar.	I like talking.
Lo que más me sorprendió realmente fue que yo fui el único al que despidieron.	What really surprised me most was that I was the only one who got fired.
Estoy seguro de que se puede hacer.	I'm certain it can be done.
Roma queda en Italia.	Rome is in Italy.
Tu mochila está repleta.	Your pack is full.
¿Quieres ir a pescar mañana?	Do you want to go fishing tomorrow?
Esta cubeta tiene una fuga.	This bucket leaks.
Encárgate de esta llave.	Please take charge of this key.
Acá no vas a encontrar lo que estás buscando.	You won't find what you're looking for here.
En este momento no tengo ganas.	I don't feel like it right now.
Quiebra el chocolate en trozos más pequeños.	Break the chocolate into smaller pieces.
Él da clases de inglés.	He teaches English.
No te estoy diciendo que vayas solo.	I'm not telling you to go alone.
Tom saltó a sus pies.	Tom leaped to his feet.
No creo que nadie pudiera haber detenido a Tom.	I don't think anyone could have stopped Tom.
¿Cuánto cuesta un paquete de cigarrillos?	How much is a pack of cigarettes?
Le pago bien a Tom.	I pay Tom well.
Tom no apagó las luces.	Tom didn't turn off the lights.
Eres un médico.	You are a doctor.
Tom le susurró algo al oído a María y ella sonrió.	Tom whispered something into Mary's ear and she smiled.
¿Te da miedo Tom?	Are you afraid of Tom?
He comprado una cámara de fotos muy buena.	I bought a really good camera.
Por favor, apague su cigarrillo.	Please put out your cigarette.
La lluvia duró una semana.	The rain lasted a week.
¿Qué te parece si vamos al cine?	How about going to the movies?
Pensé que habías dicho que eras malo en francés.	I thought you said you were bad at French.
Eso es una exageración.	That's an exaggeration.
Dime lo que has visto.	Tell me who you saw.
Él leyó el libro de cabo a rabo.	He read the book from cover to cover.
¿Quién cometió este homicidio?	Who committed this murder?
¿Ese es un bus o un auto?	Is that a bus or a car?
Dile a ella que voy a pelar las patatas.	Tell her that I am peeling the potatoes.
Ellos vendrán.	They'll come.
Introducir ideas democráticas en aquel país será un proceso lento.	Introducing democratic ideas into that country will be a slow process.
¿Seguro que cerraste la puerta con llave?	Are you sure you locked the door?
Los combustibles fósiles no estarán disponibles para siempre.	Fossil fuels won't be available forever.
Tom se está ocultando.	Tom is in hiding.
Acordamos partir temprano a la mañana siguiente.	We agreed to leave early the next morning.
Vayámonos a beber algo.	Let's go have a drink.
Tenemos invitados mañana por la noche.	We're having guests tomorrow night.
Me miró de pies a cabeza.	He stared at me from head to foot.
Tomó una fotografía del precioso paisaje.	He took a picture of the beautiful landscape.
A él le preocupa el resultado.	He is anxious about the result.
Tom encontró algunas gangas en el mercadillo.	Tom found a few good deals at the flea market.
Sin duda, hoy te ves fino como un violín.	You're certainly looking fit as a fiddle today.
Preferiría caminar antes que esperar un autobús.	I'd rather walk than wait for a bus.
Él taló un cerezo.	He cut down a cherry tree.
Déjanos en paz.	Just leave us alone.
La Guerra Fría proseguía.	The Cold War continued.
¿Se conocen el uno al otro?	Do you know each other?
Te daré este pendiente.	I'll give you this pendant.
Mi hermano está viendo la tele.	My brother is watching TV.
No cuelgue y espere un momento, por favor.	Hold the line, please.
Tom se presentó.	Tom introduced himself.
Una campaña nacional por el ahorro de la energía está en desarrollo.	A national campaign for energy saving is underway.
Su madre hace aeróbic una vez a la semana.	Her mother does aerobics once a week.
Requiere mucho tiempo.	It takes a lot of time.
¿Por qué estás enojado?	Why are you so angry?
No quiero ir sola.	I don't want to go alone.
Él pensó que yo estaba exhausto.	He thought that I was very tired.
Tom debería comer.	Tom should eat.
Él siempre olvida algo.	He is always forgetting things.
No sé absolutamente nada sobre eso.	I know absolutely nothing about that.
No se pudo comprobar la inocencia del acusado.	The defendant's innocence could not be verified.
Algo así podría arruinar tu carrera.	Something like this could ruin your career.
Kiev es la capital de Ucrania.	Kyiv is the capital of Ukraine.
¿Tom usa lentes?	Does Tom wear glasses?
Ella le despertó.	She woke him up.
Mary no se puede decidir si comprar el vestido o no.	Mary can't decide whether or not to buy the dress.
Pocos estudiantes conocían su nombre.	Few students knew his name.
Abandonamos el proyecto porque no teníamos suficiente dinero.	We abandoned the project because we didn't have enough money.
Hay mucho trabajo que hacer.	There's a lot of work to do.
Esos audífonos no sirven.	Those earphones don't work.
Es difícil ayudar a la gente que no quiere tu ayuda.	It's difficult to help people that don't want your help.
La violencia es el cáncer de nuestra sociedad.	Violence is the cancer of our society.
Siempre estoy bajo estrés.	I'm always under stress.
Te veré allá.	I'll see you there.
Lo haré por vosotros.	I'll do that for you.
Lo que le falta en carisma, ella lo compensa con trabajo duro.	What she lacks in charisma she makes up for with hard work.
Ella no es la clase de persona que piensas.	She is not what you think she is.
Cierra los ojos hasta que te diga que los abras.	Keep your eyes closed until I tell you to open them.
Lo siento, no tengo sencillo.	I'm sorry, I don't have change.
¿Este es nuestro hotel?	Is this our hotel?
Tom ha roto con su novia.	Tom just got dumped.
¿Lo habéis oído?	Did you hear it?
Sabes lo que pasa ahora, ¿no?	You know what happens next, don't you?
El tratamiento está siendo exitoso.	The treatment is going successfully.
No tengo dinero en el bolsillo.	I have no money in my pocket.
Tus ideas son un poco anticuadas.	Your ideas are a little antiquated.
Muchos perdieron sus hogares en el terremoto.	Many lost their homes in the earthquake.
Tengo que escribir una carta.	I have to write a letter.
Lo puedes dejar allí.	You can put it there.
¿En dónde exactamente estamos?	Where are we exactly?
Viviré.	I'll live.
Tomás trató de matar a María.	Tom tried to kill Mary.
Nunca he visto eso antes.	I've never seen that before.
La nieve cubrió completamente la ciudad.	The snow completely covered the city.
Estoy tomando un curso de danza.	I'm taking a dance class.
Él compró un coche nuevo.	He has bought a new car.
¿Acaso le diste una copia del disco a alguien?	Did you give a copy of the disk to anyone?
¿Me acompañarías en el almuerzo?	Would you join me for lunch?
¿Podrías repetir eso?	Could you repeat that?
Pudo haber sido Tom.	It could've been Tom.
Tengo cuerda para rato.	I tend to talk too much.
¿Quién mató a Tom?	Who killed Tom?
Lo venderé en cuanto encuentre a un comprador.	I will sell it as soon as I find a buyer.
Alimenté a las cabras.	I fed the goats.
Fue un viaje genial.	It was a great trip.
Me niego a responder una pregunta tan estúpida.	I refuse to answer such a stupid question.
¡Eso es fantástico!	That's fantastic.
Estaba demasiado agotado para seguir trabajando.	I was too tired to go on working.
Su bondad hizo que se me pusiera un nudo en la garganta.	Her kindness gave me a lump in my throat.
Esta tienda vende unos zapatos muy buenos.	This shop sells very good shoes.
Ella quiere besarlo.	She wants to kiss him.
Pensé que estabas trabajando para Tom.	I thought you were working for Tom.
Pocos japoneses pueden usar bien el inglés.	Few Japanese can use English well.
¿Has tomado jugo de zanahoria alguna vez?	Have you ever drunk carrot juice?
No estoy demasiado cansado.	I'm not too tired.
Mi madre se preocupa por todo.	My mother worries about everything.
Pensé que visitaríamos Boston después de que nos casáramos.	I thought we'd visit Boston after we got married.
Olvidé mi contraseña.	I've forgotten my password.
Tom le mostró a Mary la foto de John.	Tom showed Mary John's picture.
Voté por Tom.	I voted for Tom.
Nunca golpearía a una mujer.	I'd never hit a woman.
Tom no está seguro de la respuesta.	Tom isn't certain about the answer.
Me disculparé más tarde.	I'll apologize later.
Voy a bañarme.	I'm going to take a bath.
El perro de Tom lo despertó un poco después de medianoche.	Tom's dog woke him up a little after midnight.
Están buscando una solución.	They are seeking a solution.
Tom tuvo un problema con su coche.	Tom had a problem with his car.
Tom se metió en el taxi.	Tom got in the cab.
Él contratará a alguien que hable inglés.	He will hire someone who speaks English.
Tom no era muy bueno para leer entre líneas.	Tom wasn't very good at reading between the lines.
No tenemos suficiente espacio.	We don't have enough room.
Amo a mi hijo.	I love my son.
Mi papá me dijo a dónde ir.	My father told me where to go.
¿Querés ver más?	Do you want to see more?
Este pan está delicioso.	This bread is delicious.
Tiene un libro.	He has a book.
Las noticias nos tomaron por sorpresa.	The news took us by surprise.
El trabajo hay que terminarlo sobre la marcha.	The work must be completed at once.
¿Por qué no os sentáis a la mesa?	Why don't you go sit down at the table?
El problema no es nuestro.	The problem isn't ours.
¿Tú sabes eso?	Do you know that?
En España se circula por la derecha; en Japón, por la izquierda.	People drive on the right in Spain, and on the left in Japan.
¿Es dinero lo que querés?	Is it money you want?
Si tienes preguntas, no dudes en levantar la voz.	If you have questions, don't hesitate to jump in.
Tom siempre se quiere sentar en la primera fila.	Tom always wants to sit in the front row.
Ahora mismo estamos un poco ocupados, ¿puede esperar un minuto?	We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?
Tom piensa que todo es asunto suyo.	Tom thinks everything is his business.
Tom se vio con Mary allí.	Tom met Mary there.
Tom sintió su pie entumecido.	Tom's feet felt numb.
Tenemos una situación seria entre manos.	We have a serious situation on our hands.
Es el apartamento de Tom.	That's Tom's apartment.
Ella no tiene absolutamente ningún enemigo.	She has absolutely no enemies.
Nos llevó más tiempo hacerlo de lo que esperábamos.	It took us longer to do that than we expected.
Tom fingió no haber visto hacer a Mary lo que hizo.	Tom pretended he didn't see Mary do what she did.
Tomá otra.	Have another.
No sabía que supieras conducir.	I didn't know that you could drive.
Tom estaba sudando mucho.	Tom was sweating profusely.
Tom perdió a Mary.	Tom lost Mary.
Creo que se parece a su padre.	I think he takes after his father.
Tom sabía que Mary no estaba en casa.	Tom knew Mary wasn't at home.
Al final, todo el mundo se muere.	Everyone dies eventually.
Él se está acostumbrando a la situación.	He's getting used to the situation.
Estos son nuevos.	These are new.
Tengo este auto.	I own this car.
Nació y creció en Tokio.	He was born and raised in Tokyo.
No prestes atención a lo que digan los demás, lo importante es lo que tú pienses.	Don't pay attention to what everyone else says. What matters is what you think.
Nunca digas nunca.	Never say never.
Ella se bebió dos vasos de vino en la fiesta.	She drank two glasses of wine at the party.
Imagino que perdí la noción del tiempo.	I guess I lost track of the time.
Si alguien tiene la culpa, eres tú.	If anyone is to blame, it's you.
Sé qué salió mal.	I know what went wrong.
El edificio está en llamas.	The building's on fire.
Tom se está ocultando en algún lugar.	Tom is hiding somewhere.
Esta misión es ultra secreta y sumamente peligrosa.	This mission is highly secret and extremely dangerous.
Lo lamentará tarde o temprano.	He will regret it sooner or later.
Los pepinos están emparentados con las sandías.	Cucumbers are related to watermelons.
Mostrar tus verdaderos sentimientos no se considera una virtud en Japón.	Showing your real feelings is not considered a virtue in Japan.
No tengo elección.	I have no choice.
Compré cortinas de encaje para la ventana de mi dormitorio.	I bought lace curtains for my bedroom window.
¿Quién me ayudará?	Who's going to help me?
El domingo pasado no salí.	I didn't go out last Sunday.
Cuidaré de los niños mientras haces la compra.	I'll take care of the kids while you go shopping.
¿A cuánto ascenderá?	How much is that going to come to?
Se pone peor.	It gets worse.
A Tom no le gustan mis amigos.	Tom doesn't like my friends.
Tom le disparó a Mary.	Tom shot at Mary.
Mary trabaja como enfermera a tiempo parcial.	Mary works part-time as a nurse.
¿Puedes enseñarme a robar?	Can you teach me how to steal?
Bebiste demasiado.	You drank too much.
Mary odia a los niños.	Mary hates boys.
Tómate la sopa antes de que se te enfríe.	Eat your soup before it gets cold.
Estaba deseando pasar el fin de semana con ella en su pequeña casa de campo en Somerset.	He was looking forward to spending the weekend with her in their little cottage in Somerset.
Tengo que ir a Boston.	I have to go to Boston.
Pusimos los regalos de Navidad bajo el árbol.	We have put the Christmas presents under the tree.
No voy a mi casa.	I'm not going home.
Tom y Mary hablan el mismo idioma, pero parece que no se comunican muy bien.	Tom and Mary speak the same language, but they don't seem to communicate very well.
Nos vimos obligados a cambiar nuestra táctica.	We were forced to change our tactics.
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	You can't make an omelet without breaking eggs.
En estos tiempos, tan sólo sobrevivir es lo suficientemente difícil.	Just staying alive in these times is hard enough.
Tom cumplirá treinta el año que viene.	Tom is going to be thirty next year.
Me echo una siesta casi todos los días.	I have a nap almost every day.
Tom está cansado de que le digan que está demasiado gordo.	Tom is tired of being told he's too fat.
Escuchamos abrir la puerta.	We heard the door open.
¿Tom es buen cocinero?	Is Tom a good cook?
Compraron los muebles en un remate.	The furniture was bought at an auction.
Hazte con el control.	Take command.
Ahora estamos hablando.	Now we're talking.
Ellos atacarán.	They'll attack.
No lea este tipo de libro.	Don't read that kind of book.
Ayer fui a la escuela.	I went to school yesterday.
Es del tamaño perfecto.	It's the perfect size.
Lo que Tom me contó me ayudó un montón.	What Tom told me helped me a lot.
Tom lo está pensando.	Tom is thinking it over.
¿Crees que alguna vez considerarías el suicidio?	Do you think you would ever consider suicide?
No es posible hacer dos cosas a la vez.	You can't do two things at once.
Aunque llovió, todos la pasaron bien.	Although it rained, everyone had a good time.
Ellos ahora están a bordo del barco.	They are now aboard the ship.
Permanezcan en sus asientos con sus cinturones de seguridad abrochados.	Remain in your seats with your seat belts fastened.
Su discurso conmovió al público.	Her speech moved the audience.
No vivo más en Boston.	I don't live in Boston anymore.
¿Ella puede ser puntual?	Can she come in time?
Haced el favor de barrer el suelo.	Please sweep the floor.
La gente tiene miedo de la guerra.	The people fear war.
Los he visto antes.	I've seen them before.
Puedes usar mi bolígrafo cuando quieras.	You may use my pen at any time.
Tom no está habituado a trabajar fuera.	Tom isn't used to working outside.
Una noche volvió a casa muy cansado y triste.	One night he came home very tired and sad.
No me gusta la playa.	I don't like the beach.
Necesito encontrar gente con quien relajarme.	I need to find people to chill with.
Quizá no sea joven.	Maybe he's not young.
Cualquier cosa en la que eres bueno contribuye a la felicidad.	Anything you're good at contributes to happiness.
Él nos trajo noticias tristes.	He brought us sad news.
Esta canción es conocida por todos.	This song is known to everyone.
Hay un montón en juego.	There's a lot at stake.
"Negro" es una palabra ofensiva.	"Nigger" is an offensive word.
Ella es madre soltera de dos hijos.	She's a single mother of two.
Tom es tan obcecado como Mary.	Tom is as stubborn as Mary.
Por favor, despiértame a las siete de la mañana.	Please wake me up at seven tomorrow morning.
Debes detenerlo.	You must stop him.
Esto es un mapa de carreteras.	This is a road map.
Él no tiene hijos.	He has no children.
Por favor envíeme su foto.	Please send me your photo.
Esto es de tres metros de largo.	This is three meters long.
La copa de este sombrero es demasiado alta.	The crown of this hat is too high.
Tanto Tom como Mary están agotados.	Tom and Mary are both exhausted.
No sabía qué hacer entonces.	I didn't know what to do then.
Es difícil hablar inglés.	Speaking English is difficult.
¿No quieres quedarte un poco más?	Don't you want to stay a little longer?
Me alegro de no haber comido lo mismo que tú.	I'm glad that I didn't eat the same thing that you did.
Tom no sabía que Mary estaría ahí.	Tom didn't know Mary would be there.
Esperé tres horas.	I waited three hours.
Nos vemos a eso de las 2:30.	See you at about 2:30.
Túmbate en silencio.	Lie still.
Estoy seguro de que no lo sabías.	I bet you didn't know that.
Un chico alto está parado en la puerta.	A tall boy is standing at the gate.
Tom va a morir hoy.	Tom is going to die today.
Él debe haber perdido el tren.	He must have missed the train.
Odio a mis vecinos.	I hate my neighbors.
Quiero que todo el mundo sepa que no soy un asesino.	I want everyone to know that I'm not a murderer.
Gracias a Dios que estoy vivo.	Thank God I'm alive.
Casi caigo en mi propia trampa.	I almost got caught in my own trap.
Boston es bonito.	Boston is beautiful.
Es aquí donde suelen cenar.	Here's where they usually have dinner.
Él atribuye constantemente su éxito a su esposa.	He often attributes his success to his wife.
María fue al salón de bronceado.	Mary went to the tanning salon.
Las faldas largas están de moda.	Long skirts are in fashion.
¿Quieres tocarlo?	Do you want to touch it?
Él estaba viendo televisión anoche.	He was watching TV last night.
Tom puso su billetera sobre el velador.	Tom put his wallet on top of the dresser.
Ella hizo el trabajo con cuidado.	She did the work carefully.
Ella le hizo algunas preguntas.	She asked him some questions.
Tom planea ir a la universidad el próximo año.	Tom plans to go to college next year.
Creo que en realidad no necesitamos hacer esto.	I believe that we do not in fact need to do this.
Es completamente hermoso.	It's absolutely beautiful.
Tom ofreció alimentar a mi gato mientras yo estaba fuera de la ciudad.	Tom offered to feed my cat while I was out of town.
Tom es un fanático.	Tom is a zealot.
Si quieres una pluma, te prestaré una.	If you want a pen, I will lend you one.
No entres ahí.	Don't go in there.
Deberías hacer lo honorable y resignarte.	You should do the honorable thing and resign.
Estoy en primero de bachillerato.	I'm in the eleventh grade.
Fue fácil encontrar su oficina.	I easily found his office.
No ganamos.	We didn't win.
Sos un buen padre.	You're a good father.
Me gusta esta modelo.	I like this model.
Me quedaré en casa.	I'll stay home.
No hay éxito sin perseverancia.	There's no success without perseverance.
Tom no quería trabajar en Boston.	Tom didn't want to work in Boston.
¿Por qué siempre vienes tarde?	Why is it that you're always late?
Tiene el derecho a mantener silencio.	You have the right to remain silent.
Tomás no ha dormido por tres días.	Tom hasn't slept in three days.
Estuve afuera todo el día.	I was out all day.
Dejá de perder el tiempo de todos.	Stop wasting everyone's time.
Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.	Examinations interfere with the real purpose of education.
Siempre camino al colegio.	I always walk to school.
Los perros tardaron poco tiempo en hacer el rastreo del ciervo herido.	It didn't take the dogs much time to track down the wounded deer.
Ella lo persuadió para que lo hiciera.	She persuaded him to do it.
La lengua de esa tribu es tan compleja como cualquier otro idioma humano.	The language of that tribe is as complex as any other human language.
¿Estás pensando seriamente en comenzar tu propio negocio?	Are you seriously thinking about starting your own business?
Es más barato tomar el colectivo.	It's cheaper to take the bus.
Su padre se quedó inválido como consecuencia de un ataque al corazón.	Her father became an invalid as a result of a heart attack.
Se dice que la casa está embrujada.	It is said the house is haunted.
Trazá una línea en el papel.	Draw a line on the paper.
"Quisiera jugar a las cartas." "Yo también."	"I'd like to play cards." "So would I."
Creo que Tomás tiene treinta años.	I think Tom is thirty years old.
Este libro me lo prestó un amigo.	A friend loaned this book to me.
Te dejo el resto a ti.	I'll leave the rest to you.
Eso es deshonesto.	That's dishonest.
No fui al zoológico.	I didn't go to the zoo.
Tom se pidió una taza de café y, para Mary, una taza de chocolate.	Tom ordered a cup of coffee for himself and a cup of cocoa for Mary.
Tom está hirviendo las papas para hacer ensalada de papa.	Tom is boiling the potatoes to make potato salad.
Yo soy un cobarde.	I'm a coward.
Dijeron que estaban insatisfechos con sus bajos salarios.	They said they were dissatisfied with their low wages.
Giré el pomo de la puerta.	I turned the doorknob.
Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.	She is curious to find who sent the flowers.
Esta noche quiero salir a comer.	I want to eat out tonight.
Desearía que Tom pudiera quedarse más tiempo.	I wish Tom could stay longer.
Le conseguí a Tom una pelota de fútbol para su cumpleaños.	I got Tom a soccer ball for his birthday.
Nos gusta estar juntos	We like to be together.
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	Five hundred soldiers were sent to the city, and less than half of them survived.
A todo el mundo le gusta la nieve.	Everyone likes snow.
Tom no tiene que trabajar hoy.	Tom doesn't have to work today.
Él trabaja todos los días excepto los domingos.	He works every day except Sunday.
Encontré a Tom bastante entretenido.	I found Tom quite amusing.
Los perros guías ayudan a la gente ciega.	Guide dogs help blind people.
Le gusta viajar solo.	He likes to travel alone.
Él se suicidó saltando de un puente.	He committed suicide by jumping off a bridge.
Él me llamó a medianoche.	He rang me up at midnight.
Me van a echar del país.	I'm going to get thrown out of the country.
Elige lo correcto, no lo fácil.	Choose what is right, not what is easy.
¿Estarías dispuesto a ayudarme a limpiar la cochera?	Would you be willing to help me clean the garage?
Aprecio el consejo.	I appreciate the advice.
Mira por dónde caminas.	Be careful where you step.
No tengo tiempo para hacer la colada.	I don't have time to do the laundry.
¿Sabes tocar la flauta?	Can you play the flute?
Sea lo que sea lo que le dijiste, lo has animado.	Whatever you said to him made him feel better.
No quiero ir contigo.	I don't want to go with you.
No te quieren a ti. Quieren a Tomás.	They don't want you. They want Tom.
Creo que él se interesa por ti.	I think he's interested in you.
¿Puedes meterme por aquí?	Can you squeeze me in?
Tuvimos que esperar un poco al autobús.	We had to wait a little while for the bus.
Me gusta la música clásica.	I like classical music.
Comparto tu dolor.	I feel your pain.
Esto no es asunto suyo.	It is not his business.
Comimos filete y bebimos vino.	We ate steak and drank wine.
Está casi acabado.	It's almost over.
Guardé esto para ti.	I kept this for you.
Voy a tener un bebé.	I'm going to have a baby.
El cine estaba abarrotado.	The movie theater was jam-packed.
Tengo un trabajo aburrido.	I have a boring job.
Comprar una casa ha dejado de ser una buena inversión.	Buying a house has stopped being a good investment.
¿Conoces a los padres de Tomás?	Do you know Tom's parents?
Ayer fue que Mary compró esta falda.	It was yesterday that Mary bought this skirt.
El mañana nunca llega.	Tomorrow never comes.
Mi cuchillo está roto.	My knife is broken.
Eso casi nos pasó también a nosotros.	That almost happened to us, too.
Ella era más hermosa que todas las demás.	She was more beautiful than all of the others.
Nací en invierno.	I was born in the winter.
Por muy duro que fuera el entrenamiento, Tom no lloró nunca.	No matter how hard the training was, Tom never cried.
No quiero que te vayas a tu casa.	I don't want you to go home.
Comienza del principio.	Start at the beginning.
Tokio es una ciudad enorme.	Tokyo is a huge city.
Partiremos inmediatamente.	We leave immediately.
Estar todo el día sentado no es bueno para ti.	Sitting all day isn't good for you.
He perdido el reloj.	I lost the watch.
Parece probable.	It seems likely.
No puedes tentarme.	You can't tempt me.
Ellos se pusieron a trabajar de inmediato.	They started working right away.
¡Qué afortunado soy!	How lucky I am!
¿Me puede indicar el camino a la parada de buses?	Could you show me the way to the bus stop?
¿Cuántos sombreros tienes?	How many hats do you own?
Ven a ayudarme.	Come help me.
¿Qué necesita decir Tom para que Mary lo perdone?	What does Tom need to say to get Mary to forgive him?
Ese es un collar hermoso.	That's a beautiful necklace.
La cierva es la hembra del ciervo.	A doe is a female deer.
A Tom no le gusta no ser capaz de controlar a María.	Tom doesn't like not being able to control Mary.
¿Quién te escribió esa carta?	Who wrote you that letter?
Vamos camino a casa.	We're on the way home.
Yo también voy, a menos que llueva.	Unless it rains, I will go, too.
La política y la religión no son una buena mezcla.	Politics and religion aren't a good mix.
Esto tiene que hacerse para el lunes.	This has to be done by Monday.
Es mejor que lo hagas ahora.	You'd better do that now.
En la Luna no hay aire.	There is no air on the moon.
Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.	Cats have the ability to see in the dark.
Tal vez sea demasiado tarde.	Perhaps it's too late.
Tom perdió sus gafas.	Tom lost his glasses.
Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany.
Olvidé la llave en la habitación.	I left my key in my room.
La pregunta tal vez sea demasiado compleja para ti.	The question is perhaps too complex for you.
La tormenta derribó muchos árboles.	Many trees were blown down by the storm.
Para ciertas tareas, mi ordenador puede ser muy útil.	For certain tasks, my computer can be very useful.
Lo lograré cueste lo que cueste.	I'll accomplish that no matter what the cost.
Tom es un fan de los Red Sox.	Tom is a Red Sox fan.
El automóvil se detuvo.	The automobile stopped.
En esta calle no se puede aparcar.	There's no parking on this street.
Mary se parece a su madre pero su personalidad es diferente.	Mary looks like her mother, but her personality is different.
Usted debe ocuparse de su perro.	You must take care of your dog.
Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.	Shopping malls are popular among teenagers.
Ellos iban al hospital.	They went to the hospital.
El reloj tenía algo malo.	Something was wrong with the watch.
Él está lavando el coche.	He is washing the car.
Puedes arrendar un bote por horas.	You can rent a boat by the hour.
¿Cuántos regalos navideños has repartido este año?	How many Christmas presents did you give this year?
He conseguido coger el último tren.	I managed to catch the last train.
Pagué mis cuentas.	I paid my bills.
No la he visto desde el mes pasado.	I haven't seen her since last month.
La niña no hizo nada más que llorar.	The girl did nothing but cry.
La situación va empeorando día a día.	The situation's getting worse day by day.
No te creas lo que dice.	Don't believe what he says.
La mayoría de ello está en francés.	Most of it's in French.
Tom intentó empujar a Mary al agua.	Tom tried to push Mary into the water.
Saco mi perro a pasear, llueva o haga buen tiempo.	I take my dog for a walk, rain or shine.
Tom creía que Mary lo tendría difícil para conseguir una entrada para ese concierto.	Tom thought it would be difficult for Mary to get a ticket to that concert.
Me molestan un poco estos zapatos.	These shoes hurt me a little.
¿Cómo lo haces?	How do you make that?
¿Qué les traigo de beber?	What can I get you to drink?
Mi hobby es coleccionar estampillas.	My hobby is collecting stamps.
Estas dos hojas se parecen.	These two leaves look alike.
Mantengan su posición.	Hold your position.
Él es solo un hombre ordinario.	He's just an ordinary man.
El edificio quedó calcinado por el incendio.	The building was scorched by the fire.
No tenía previsto hacerlo.	I didn't plan on doing that.
Tom no tiene el dinero para comprar un auto.	Tom doesn't have the money to buy a car.
Tom se rio con ánimo de ofender.	Tom laughed obnoxiously.
Soy un asco en esto.	I suck at this.
Tom es más feliz cuando está con Mary.	Tom is happiest when he is with Mary.
Él golpeó su puño sobre la mesa.	He banged his fist on the table.
Puede que le haya pasado algo.	Something may have happened to him.
No sos estúpida.	You aren't stupid.
Tom siempre llama los lunes.	Tom always calls on Monday.
¿Sabes escribir a máquina?	Are you able to type?
Solo quiero asegurarme de que esto no es veneno.	I just want to make sure this isn't poison.
Estás a salvo.	You're safe.
Tom no es muy fachero.	Tom's not very handsome.
¿Esto es amor?	Is this love?
¿Estabais serios?	Were you guys serious?
Esta hoja se parece a una estrella.	This leaf looks like a star.
Es difícil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura.	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.
Le vi hace tres años.	I saw him three years ago.
Es difícil encontrar un buen vendedor.	It's hard to find good salespeople.
Nunca lo habría adivinado.	I would never have guessed that.
Estaba esperando a que llegaras.	I was waiting for you to get here.
¿De quién es esa letra?	Whose lyrics are these?
Tom sabe esto.	Tom knows this.
Te llamaré.	I'll call you.
¿Por qué te enfadaste tanto?	Why did you get so angry?
Tom sujetaba una sombrilla.	Tom was holding an umbrella.
Nadie entiende.	Nobody understands.
Tom parece estar buscando problemas.	Tom seems to be looking for trouble.
Asumí que Tom y María eran marido y mujer.	I assumed Tom and Mary were husband and wife.
Estaba durmiendo plácidamente cuando sonó el despertador.	I was fast asleep when the alarm rang.
Debes pensar que esto es gracioso.	You must think this is funny.
Él cortó dos metros de cuerda.	He cut off two meters of the rope.
Los hipopótamos aman el agua.	Hippopotamuses love water.
Tom quería cortar ese árbol en su patio delantero, pero María no quiere que lo corten.	Tom wanted to cut down that tree in his front yard, but Mary doesn't want it cut down.
Todo lo que quiero sos vos.	All I want is you.
Podemos ayudar a Tom.	We can help Tom.
Aunque su veterinario le dijo que no, ella continuó dando de comer a su perro verduras crudas.	Even though her vet told her not to, she continued to feed her dog raw vegetables.
Esta ventana no abrirá.	This window won't open.
Necesito su consejo.	I need your advice.
La primavera ha llegado.	Spring has come.
En la tienda no le admitían.	The shop did not want him.
Nadie dice que no podés ir a pescar.	Nobody says you can't go fishing.
Alguien abrió la puerta.	Someone opened the door.
¡No toques a mi hija!	Keep your hands off my daughter!
Yo he bebido del grifo.	I drank from the tap.
Tras el accidente, la policía le dijo a la multitud que se alejaran.	After the accident, the police told the crowd to keep back.
Ya estoy atrasado.	I'm already late.
Su pesimismo deprimió a la gente a su alrededor.	His pessimism depressed those around him.
Es confidencial.	It's confidential.
Nuestro país se está quedando sin recursos energéticos.	Our country is running short of energy resources.
¿Quién va a cocinar?	Who'll cook?
No tengo idea de cómo usar esta cosa.	I have no idea how to use this thing.
El caballo se irritó con el pedacito puesto en su boca.	The horse chafed at the bit put in its mouth.
Que no se te olvide apagar la luz.	Don't forget to turn the light off.
Tom se ha ido, pero Mary está todavía aquí.	Tom has left, but Mary is still here.
Ese es el mejor modo de arreglarlo.	That's the best way of settling it.
Las ratas abandonan un barco que se hunde.	Rats desert a sinking ship.
¿Cuál es vuestro salario mensual?	What's your monthly salary?
¿Cuál fue el resultado?	What was the result?
Lea esto.	Read this.
¿Dónde está el banco?	Where is the bank?
Estamos viviendo tiempos difíciles.	These are tough times.
El nombre de mi hijo es Tom.	My son's name is Tom.
Siempre llegamos tarde.	We always arrive late.
Tanto Tom como Mary parecen incapaces de hacer eso.	Tom and Mary both seem unable to do that.
Parece bastante resistente.	It seems durable enough.
Tu silla es idéntica a la mía.	Your chair is identical to mine.
Siempre puedes tomar el ascensor.	You can always ride the elevator.
¿Qué la hizo enfadarse tanto?	What made her so angry?
Tom duda si Mary acudirá a su fiesta de cumpleaños.	Tom doubts if Mary will come to his birthday party.
Avísenle a Tom.	Warn Tom.
El precio no es razonable.	The price isn't reasonable.
Estás trabajando demasiado. Relájate un tiempo.	You're working too hard. Take it easy for a while.
¿Puedes entretener a Tom hasta que yo llegue allí?	Can you stall Tom till I get there?
Es la última vez que acepto un regalo.	This is the last time I'll accept a gift.
¿Creéis que le gustará a Tom?	Do you think Tom will like it?
Me pregunto de quién son estas tijeras.	I wonder whose scissors these are.
Tom a veces se hurga la nariz en público.	Tom sometimes picks his nose in public.
Él fingió estar dormido.	He pretended to be sleeping.
Tom sí que advirtió a Mary.	Tom did warn Mary.
Tom es el que me dijo cuando sería la junta.	Tom is the one who told me when the meeting would be.
Nadie sabe que estoy aquí.	No one knows I'm here.
Estamos acostumbrados a llevar zapatos.	We're accustomed to wearing shoes.
Vivió en el extranjero durante gran parte de su vida.	He lived abroad for much of his life.
No aguanto este dolor.	I can't stand this pain.
Puedes traer a quien quiera venir.	You may bring whoever wants to come.
¿Tienes planes para esta noche?	Do you have plans for tonight?
Esperé durante una hora, pero él no apareció.	I waited for an hour, but he didn't appear.
Quiero jugar al fútbol.	I want to play football.
El azúcar se disuelve en agua.	Sugar dissolves in water.
Me has contagiado tu resfriado.	You've given me your cold.
Tengo que llamar a alguien ahora.	I have to call someone now.
¿Qué ocurrió?	What happened?
No está lejos de Boston.	It's not far to Boston.
Pasamos todo el día en la playa.	We spent the entire day on the beach.
Son ricos.	They are well off.
Prefiero comer a solas.	I prefer to eat alone.
Lo arreglaremos.	We will fix this.
Trabajo todos los días menos los domingos.	I work every day except Sunday.
El ascensor estaba fuera de servicio, y tuvimos que caminar hasta el quinto piso.	The elevator was out of order and we had to walk to the fifth floor.
Hizo lo que dijo que haría.	He did as he said he would do.
Los norteamericanos tienen fácil acceso a armas.	Guns are readily accessible to Americans.
Deberíamos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocupándonos de detalles cosméticos menores.	We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.
La India es uno de los países más populosos del mundo.	India is one of the most populated countries in the world.
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.	Extraordinary claims require extraordinary evidence.
La comida era tan buena que comí demasiada.	The food was so good that I ate too much.
Está trabajando duro para aprobar el examen de ingreso.	He is working hard in order to pass the entrance examination.
No muerdas la mano que te alimenta.	Don't bite the hand that feeds you.
El gato es muy mono.	The cat is very cute.
No os conozco.	I don't know you.
¡Pensá en tu futuro!	Think about your future.
En los Estados Unidos se habla inglés.	They speak English in America.
Debes cruzar el océano para llegar a América.	You have to cross the ocean to get to America.
Olvidé cerrar las contraventanas antes de que la tormenta golpeara.	I forgot to shutter the windows before the storm hit.
Me he cortado.	I've cut myself.
Te llamo cuando encuentre mi teléfono.	I'll call you when I find my phone.
Eso sería mortal.	That would be suicidal.
Sabía que Tom estaba aquí.	I knew that Tom was here.
Tom caminó directo hacia la trampa de Mary.	Tom walked right into Mary's trap.
Tom jamás sonríe.	Tom never smiles.
He estado pensando sobre lo que dijiste el otro día.	I've been thinking about what you said the other day.
No estoy seguro de querer ver esto.	I'm not sure I want to see this.
Será mejor que me vaya. Mi padre es bastante estricto.	I'd better get going. My father is really strict.
Tom no duda de su capacidad para hacer eso.	Tom doesn't doubt his ability to do that.
Me las arreglé para terminar el libro.	I managed to finish the book.
Ella recibió un regalo de su novio.	She got a present from her boyfriend.
De ninguna manera voy a hacer eso.	There's no way I'm doing that.
Proceda con prudencia.	Proceed with caution.
Estamos en contra de la guerra.	We're against war.
Coge una escoba y ayúdanos a limpiar.	Grab a broom and help us clean.
Me la encontré en la iglesia.	I met her at the church.
¿Estarás listo para partir mañana?	Will you be ready to leave tomorrow?
¿Lo habéis oído?	Did you guys hear that?
Voy a esquiar con frecuencia.	I often ski.
Tom sigue una dieta vegana estricta.	Tom follows a strict vegan diet.
Lo van a hacer por nosotros.	They're going to do it for us.
Usted puede ponerlo ahí.	You can put it there.
Entramos en una tienda para conseguir algo de comida.	We went into a shop to get some food.
¿Queréis comprar leche?	Do you want to buy some milk?
Pensaba que Tom era el hijo de Mary.	I thought Tom was Mary's son.
Ya hablo francés.	I already speak French.
Ustedes dos son tan cómicos.	You two are funny.
Tom se cerró en banda.	Tom refused.
No soporto vivir solo.	I can't bear living alone.
Tom hizo una lista de las cosas que tenía que hacer.	Tom made a list of things he had to do.
Nomás haz lo que te diga.	Just do what I tell you.
Le doy mi número de teléfono.	I'll give you my phone number.
A los osos le gusta la miel.	Bears like honey.
Sal de mi césped.	Get off my lawn.
Él jamás viaja sin llevar un reloj despertador consigo.	He never travels without taking an alarm clock with him.
Tom postuló al puesto, pero no lo obtuvo.	Tom applied for the position, but he didn't get it.
Él murió de esa enfermedad.	He died of that disease.
El precio del pan subió en 10 yenes.	Bread has gone up ten yen in price.
Nadie vio a Tom haciéndolo.	Nobody saw Tom do it.
Si no hubiese sido por el cinturón de seguridad, yo no estaría vivo hoy.	If it hadn't been for the seatbelt, I wouldn't be alive today.
¿Quieres que vaya sin ti?	Do you want me to go without you?
Tom ahora se está escondiendo en las montañas.	Tom is now hiding in the mountains.
¿Qué camisa te gusta más, la roja o la azul?	Which shirt do you like more, the red one or the blue one?
Me pareció que él era muy inteligente.	It appeared to me that he was very intelligent.
Lo hice yo sola.	I did it on my own.
Quédense adentro.	Stay inside.
Esta flor es amarilla, pero todas las demás son azules.	This flower is yellow, but all the others are blue.
No fue sino hasta que me retiré del colegio que me di cuenta de la importancia de estudiar.	It was not until I left school that I realized the importance of study.
¿A quién tenemos que invitar?	Who do we have to invite?
¿Cuánto gana él al mes?	How much does he earn per month?
Visito a mis padres todos los domingos sin excepción.	I visit my parents every Sunday without fail.
Nunca seré capaz de hacerlo por mí mismo.	I'm never going to be able to do that by myself.
Estoy seguro de que aceptará nuestra invitación.	I am sure of his accepting our invitation.
La gente hizo sus preparativos para el viaje.	The people have made their preparations for the trip.
¿Todavía tenés sueño?	Are you still sleepy?
La chica a la que Tom estaba empezando a amar también estaba empezando a quererle.	The girl Tom was beginning to love was beginning to love him, too.
Ya no quiero ser tu esposo.	I no longer wish to be your husband.
Las peleas limítrofes eran comunes.	Border fights were common.
¿Ha llamado Tom?	Did Tom call?
No seas cobarde.	Don't be a coward.
¿Estás pasándola bien?	Are you having a nice time?
Él es aficionado a pintar.	He is fond of painting.
Pensé que Tom estaba en el baño.	I thought Tom was in the bathroom.
¿Has hecho todos los deberes?	Have you done all your homework?
Muchas tradiciones antiguas se van perdiendo progresivamente.	Many old customs are gradually dying out.
Tuvimos mucha lluvia el año pasado.	We had a lot of rain last year.
Tom le trajo un vaso de agua a María.	Tom brought Mary a glass of water.
¿Te ha amenazado Tom?	Did Tom threaten you?
La zanja tiene diez pies de profundidad.	The ditch is ten feet deep.
Tom no hizo nada más que quejarse.	Tom did nothing but complain.
Hoy tengo mucho que hacer.	I have a lot to do today.
Vi gente nadando en el río.	I saw some people swimming in the river.
Ella llevaba una bufanda azul oscuro.	She wore a dark blue scarf.
A Tom y María les dijeron que se quedaran en sus dormitorios.	Tom and Mary were told to stay in their room.
Tom trapeó la mesa.	Tom wiped the table.
Ella lo asfixió con una almohada.	She suffocated him with a pillow.
Al toser o estornudar, cúbrase la boca con la manga o con un pañuelo.	When coughing or sneezing, cover your mouth with your sleeve or a handkerchief.
A él le encanta la cerveza y se emborracha todos los días.	He really loves beer and gets drunk every day.
No puedes darle la culpa de todo esto a Tom.	You can't blame this whole thing on Tom.
Necesito más poder.	I need more power.
Ahí viene nuestro profesor.	There comes our teacher.
¿Dijo Tom dónde hizo eso?	Did Tom say where he did that?
La cámara costará al menos 500 dólares.	The camera will cost at least $500.
Todavía no reformé la casa.	I haven't renovated the house yet.
Tienes razón.	You're right.
No comí desde el desayuno, estoy hambriento.	I haven't eaten since breakfast and I'm very hungry.
Para de quejarte y haz lo que te dicen.	Stop complaining and do as you're told.
Llegó a casa poco antes de las cinco en punto.	He reached home shortly before five o'clock.
¿Prevéis problemas?	Do you anticipate any problems?
Todos lucían felices.	They all looked happy.
¿Cuál es tu pájaro preferido?	What is your favorite bird?
Le agradabas a todo el mundo.	Everyone liked you.
¿Cómo puede no entenderlo Tom?	How can Tom not understand that?
Una chica me llamó por teléfono.	A girl phoned me.
Uno de sus tres autos es azul, y los otros rojos.	One of her three cars is blue and the others are red.
¿Por qué no me dejas juzgar eso a mí?	Why don't you let me be the judge of that?
Puesto que mi habitación está orientada al sur, no es tan fría incluso cuando es invierno.	Since my room faces south, it isn't so cold even in the winter.
Han pasado treinta años desde que nos casamos.	It's been thirty years since we got married.
Los lobos usualmente no atacan a la gente.	Wolves won't usually attack people.
Mantente quieto en el suelo.	Lie still.
Tom no estaba completamente feliz con el acuerdo.	Tom wasn't completely happy with the settlement.
Estás yendo demasiado lejos.	You're going too far.
Ahora está en el hotel.	She's at the hotel now.
Estoy saturado de trabajo.	I'm snowed under with work.
Esta comida es suficiente para dos.	This food is enough for two.
Tom y María se vieron al espejo que colgaba en la pared.	Tom and Mary saw themselves in the mirror that was hanging on the wall.
Teníamos un acuerdo.	We had an agreement.
¿De quién fue el discurso más difícil de escuchar?	Whose speech was the hardest to listen to?
Él no tiene que ir a la escuela.	He doesn't have to go to school.
¿Qué nos hace humanos?	What makes us human?
La impresora no funciona.	The printer doesn't work.
¿Hay una tienda de recuerdos en el hotel?	Is there a souvenir shop in the hotel?
Sus palabras le llegaron al alma.	His words touched her heart.
Tom no pudo comunicarse con Mary por el teléfono.	Tom couldn't get Mary on the phone.
¿Puedo colgar tu abrigo?	May I hang up your coat?
Quizá ya no tenga importancia lo que yo quiero.	Maybe what I want doesn't matter anymore.
Creo que Tom y Mary están enamorados.	I think Tom and Mary are in love.
Quizá Tom tenga otros planes.	Maybe Tom has other plans.
¿Alguién está usando el baño?	Is anyone in the bathroom?
La orquesta está tocando.	The orchestra is playing.
Según lo que siembras, así será la cosecha.	As you sow, so shall you reap.
¿Cenarías conmigo?	Will you have dinner with me?
¿Cómo llamas a este pájaro en inglés?	What do you call this bird in English?
El general les ordenó seguir adelante.	The general commanded them to move on.
¿Puedes venir un momento?	Would you come here a moment?
El equipo verde perdió.	The green team lost.
Me he habituado a vivir por mi cuenta.	I've gotten used to living by myself.
Le pidió un poco de dinero.	She asked him for some money.
Tom puede nadar más rápido que cualquier otro de su clase de natación.	Tom can swim faster than anyone else in his swimming class.
Es una forma excelente de conocer gente nueva.	It's a great way to meet new people.
Debo decir que en realidad no parecían sorprendidos.	I must say that they didn't really seem surprised.
Mi nombre es Tom.	My name's Tom.
Quiero comer queso.	I want to eat cheese.
Los higos contienen fibra dietética.	Figs contain dietary fiber.
Decídete.	Make up your mind.
Él fue primero a la frutería.	He went to a fruit store first.
Por favor, cierra la ventana.	Please close the window.
Seamos amigos.	Let's be friends.
Tom se olvidó de archivar sus impuestos.	Tom forgot to file his taxes.
Está prohibido fumar aquí.	Smoking is prohibited in here.
Estamos muy ocupados ahora mismo.	We're very busy just now.
Solo eres un niño.	You're just a kid.
Tú eres muy joven para casarte.	You're too young to marry.
¿Dónde está mi habitación?	Where's my room?
Estados Unidos es rico en recursos naturales.	The United States is abundant in natural resources.
Los padres de Tom hablan francés.	Tom's parents speak French.
La sala está llena de personas.	The room is full of people.
Quiero saber tu nombre.	I want to know your name.
Cedió.	He gave up.
Este escritor es canadiense.	This writer is Canadian.
No tires la toalla.	Don't give up!
Me pregunto quién habrá puesto el nombre a este barco.	I wonder who named this ship.
La adolescente insistió en que era inocente de haber hecho trampas.	The teenager insisted she was innocent of cheating.
Ellos terminaron su comida.	They finished their meal.
Ojalá no hubiera comprado esto.	I wish I hadn't bought this.
Tom no está viendo ningún partido de baloncesto en la tele.	Tom isn't watching a basketball game on TV.
Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.	An extremely important issue was discussed at the meeting.
Conforme leía, más me interesaba.	As I was reading, I became more interested.
El proyecto nunca se terminó.	The project was never completed.
Sólo dormí por dos horas.	I only slept two hours.
Esta película es solo para adultos.	This movie is for adults only.
Tom no sabe tratar apropiadamente a sus empleados.	Tom doesn't know how to treat his employees properly.
¿Por qué no nos sentamos y lo hablamos?	Why don't we sit down and talk about it?
Oh, por cierto, ¿sabes dónde vive ella ahora?	Oh, by the way, do you know where she lives now?
¿Habéis estado alguna vez en Tokio?	Have you ever been to Tokyo?
Tienes demasiados libros en esa estantería.	You have too many books on those shelves.
Tom aún no ha encontrado lo que está buscando.	Tom hasn't yet found what he's looking for.
Me pasé todo el fin de semana estudiando en la biblioteca.	I spent the entire weekend studying in the library.
Debo usar botas.	I have to wear boots.
¿Vive alguien aquí?	Does anybody live here?
No voy a jugar golf con Tom.	I'm not going to play golf with Tom.
¿Cuántos sois en el equipo?	How many people are on your team?
Un auto chocó al perro.	The dog was hit by a car.
Estoy acostumbrado a este clima frío.	I'm used to this cold weather.
El accidente le quitó todas las esperanzas de éxito.	The accident destroyed all his hopes for success.
Me gusta este castillo.	I like this castle.
¿Cómo consigues que tus hijos se coman las verduras?	How do you get your children to eat vegetables?
Tom hizo que su chófer llevara a Mary en coche al aeropuerto.	Tom had his chauffeur drive Mary to the airport.
No tengas miedo de hacer preguntas.	Don't be afraid to ask questions.
Tengo tantas cosas para decirte que no sé por dónde empezar.	There are so many things to tell you that I don't know where to start.
Vi un avión.	I saw an airplane.
¡Qué juego tan emocionante!	What an exciting game!
Me aturde tanto ruido.	So much noise rattles me.
Lo que tenemos que hacer es convencer a Tom.	What we have to do is convince Tom.
No es de su incumbencia.	It is not his business.
Lo sabemos todo.	We know everything.
Limítate a hacerlo.	Just go for it.
Tengo que ir al hospital.	I need to get to the hospital.
Yo no conozco a nadie en esta ciudad.	I don't know anybody in this town.
Tom no podía creer lo que María le dijo.	Tom couldn't believe what Mary told him.
Suelo dormir ocho horas al día.	I usually sleep eight hours a day.
Tom se ocultó detrás de la cortina.	Tom hid himself behind the curtain.
¿Me puedo comer este pan?	Can I eat this bread?
¿Qué queréis que haga?	What do you want me to do?
Tom está desesperado.	Tom is desperate.
Me lo encontré en la calle el otro día.	I met him on the street the other day.
Sé cómo te sientes, pero se acabó.	I know how you feel, but it's over.
No he tocado el ukelele en años.	I haven't played the ukulele in years.
Ustedes deberían hacer reparar su coche.	You should get your car fixed.
Tom solía vivir en Boston.	Tom used to live in Boston.
¿Por dónde empezamos?	Where do we begin?
Pasaron muchas cosas injustas.	Many unfair things happened.
Por favor continúe.	Please continue.
Tú no escuchas, ¿verdad?	You don't listen, do you?
Le pedí a Tom que no fuera allá, pero el fue igual.	I asked Tom not to go there, but he went anyway.
Quiere ir a esta fiesta.	She wants to attend the party.
Tom solo come lo que él quiere comer.	Tom eats only what he wants to eat.
No pasará mucho antes de dejar el hospital.	It will not be long before he leaves the hospital.
Quería enseñar inglés en la escuela.	He wanted to teach English at school.
Es un equilibrio muy delicado.	It's a very delicate balance.
Tom cogió una manzana del árbol.	Tom picked an apple from the tree.
Estaba avergonzado de mi comportamiento.	I was ashamed of my behavior.
¿Cuándo nació ella?	When was she born?
Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados.	She lay on a sofa with her eyes closed.
Creo que me acuerdo de ti.	I think I remember you.
La madera seca se quema bien.	Dry wood burns well.
Tenemos que animar a la gente a unirse a la campaña y a trabajar con nosotros.	We have to encourage people to join the campaign and work with us.
Tom lo quería así.	Tom wanted it this way.
Le gusta cantar y bailar.	He likes to sing and dance.
Tom se sentía incomodo de hablar con Mary acerca de ese asunto.	Tom felt uneasy talking to Mary about that matter.
Esta mesa no está firme.	This table isn't steady.
¿Es esto una broma?	Is this a hoax?
Déjame terminar de comerme mi sándwich.	Let me finish eating my sandwich.
Estás muy linda.	You're really pretty.
Tom está allí.	Tom's in there.
Mi sobrino es alérgico a los huevos.	My nephew is allergic to eggs.
Fue una buena idea visitar a Tom.	Visiting Tom was a good idea.
Quiero que preste atención.	I want you to pay attention.
Tenemos algo para ti.	We've got something for you.
Tom investigó por su cuenta.	Tom did his own research.
Él atendió el teléfono.	He picked up the phone.
Comunícame lo que averigües.	Let me know what you find out.
¿Realmente querés saber lo que pienso?	Do you really want to know what I think?
Tom pronto podrá conducir un auto.	Tom will be able to drive a car soon.
Te reportaré a la Policía.	I'm going to report you to police.
¿Por qué no contesta nadie?	Why does nobody answer?
Desafortunadamente no es el caso.	Unfortunately, that isn't the case.
Tom estuvo ocupado todo el día.	Tom was busy all day.
Él cruzó al otro lado.	He went over to the other side.
Creo en el destino.	I believe in fate.
Tom llegó el lunes.	Tom arrived on Monday.
El médico me hizo acostar sobre la cama.	The doctor had me lie down on the bed.
El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.	The website is already available in 7 languages, and we hope to introduce new options in the coming weeks.
¿Puedo darte un consejo?	May I give you some advice?
¿Cuál es el apuro?	What's the hurry?
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	In the beginning, God created the heavens and the earth.
Tom pagó demasiado por este carro viejo.	Tom paid way too much for that old car.
Creo que Tomás está trabajando ahora.	I think Tom is working now.
Empújela.	Push it.
Casi todos los que estaban presentes eran mujeres.	Those present were almost all women.
El hielo se ha derretido.	The ice has melted.
Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.	As soon as we find out anything, we will contact him.
¿Es eso lo que quieres?	Is that what you want?
Tom no le presta atención a los detalles.	Tom doesn't pay attention to details.
Tom es el agente de Mary.	Tom is Mary's agent.
Baila conmigo.	Dance with me.
Creo que mi idea es mejor.	I think that my idea is better.
¿Tienes menú especial para vegetarianos?	Do you have a special menu for vegetarians?
Tom quiere perdonar a su padre por abandonarlo.	Tom wants to forgive his father for abandoning him.
Estoy tan avergonzada.	I'm so embarrassed.
Asumo que aún juegas golf.	I assume you still play golf.
Tom quiere donar dinero.	Tom wants to donate money.
Tú no eres asesino y yo tampoco.	You're not a killer and neither am I.
¿Te bañaste?	Did you take a bath?
No te puedo mentir.	I can't lie to you.
¿Qué te he hecho?	What have I ever done to you?
Creo que Tom sabe de John y Mary.	I think Tom knows about John and Mary.
Siempre estoy ocupado.	I'm busy all the time.
Esas gallinas ponen huevos casi todos los días.	Those hens lay eggs almost every day.
Probemos esta tarta.	Let's try this cake.
Los estadounidenses han perdido la confianza en Toyota.	Americans have lost their trust in Toyota.
No he decidido qué trabajo solicitar.	I haven't decided which job to apply for.
Mira esta pintura.	Look at this picture.
¿Almuerzas siempre a la misma hora?	Do you always eat lunch at the same time?
La sopa necesita más sal.	The soup needs more salt.
Al día siguiente de ir al gimnasio, me dolían partes de mi cuerpo que desconocía que tuviese.	The day after going to the gym, parts of my body hurt that I didn't even know I had.
No habría podido hacer eso.	I wouldn't have been able to do that.
A Tom le gustas.	Tom likes you.
Esto no tiene nada que ver con lo que pasó la semana pasada.	This has nothing to do with what happened last week.
Lo tenemos bajo control.	We've got it under control.
Estos políticos son corruptos.	These politicians are corrupt.
Tiene prejuicios contra los extranjeros.	He has a prejudice against foreigners.
Espero estar equivocada.	I hope I'm wrong.
Odio a mi suegra.	I hate my mother-in-law.
¿Por qué invitaste a Tom a la cena?	Why did you invite Tom to dinner?
Desearía que desapareciesen todos mis problemas.	I wish all my problems would go away.
¿Tiene algo más barato?	Do you have anything cheaper?
Eso sería estúpido.	That would be dumb.
Tom no quería tener nada que ver con María.	Tom didn't want anything to do with Mary.
Nos atacan.	We're being attacked.
Deja que te explique cómo funciona.	Let me explain to you how this works.
Quisiera saberlo con seguridad.	I'd like to know for sure.
La niña abrazó su muñeca.	The girl hugged her doll.
No apoyes nada sobre la caja.	Don't put anything on top of the box.
Me alegraste el fin de semana.	You just made my weekend.
Esta pieza es agradable para trabajar.	This room is pleasant to work in.
Me recuerdas a tu padre.	You remind me of your father.
Tom quiere un pony.	Tom wants a pony.
Tom no pudo conseguir todo lo que había esperado poder conseguir.	Tom couldn't accomplish everything he'd hoped he could.
Tengo un regalo para ustedes.	I have a gift for you.
Lo necesito.	I need it.
¿Te gusta esta chica?	Do you like this girl?
Tom usó todas sus balas.	Tom used up all his bullets.
Me acabo de duchar.	I was just in the shower.
Llegaremos tarde a clase.	We'll be late for class.
Detesto jugar a las cartas.	I hate playing cards.
A Tom y a Mary les gustan las películas antiguas.	Tom and Mary both like old movies.
¿Cuántos años crees que tiene Tom?	How old do you think Tom is?
Dale la mano.	Shake hands with him.
Comí curry ayer.	I ate curry yesterday.
Nosotros disfrutamos viendo el juego.	We enjoyed watching the game.
Ellos querrán castigarlo.	They'll want to punish him.
Quisiera ocupar la mañana entera en esto.	I would like to spend the whole morning like this.
No me gustan los pepinos.	I don't like cucumbers.
¿Puede decirme cómo llegar a la playa, por favor?	Can you please tell me how I can get to the beach?
¿Qué tiene ella?	What does she have?
Ese niño es muy inteligente.	That boy is very smart.
Anoche estuve en la casa.	Last night I was at home.
No pensé que él vendría.	I didn't think he would come.
Un vecino cuidó a nuestro gato mientras estábamos de vacaciones.	While we were on holiday, a neighbor took care of our cat.
Teníamos la intención de hacerte partícipe del secreto.	We intended to let you in on the secret.
Yo fui a caminar para tomar algo de aire.	I went for a walk to get some air.
También podrías irte a la cama de inmediato.	You may as well go to bed at once.
Tienen un muy buen currículo en esa universidad.	They have a very good curriculum at that university.
Tom no vive muy lejos de donde ocurrió eso.	Tom doesn't live very far from where that happened.
Él tiene un hijo y dos hijas.	He has one son and two daughters.
Mi hermano murió en un accidente de tránsito.	My brother was killed in a traffic accident.
¿Cuándo crees que Tom querrá que hagamos eso?	When do you think Tom is going to want us to do that?
Tom sabe nadar, pero Mary no.	Tom can swim, but Mary can't.
Desafortunadamente, no tenemos lo que queréis.	Unfortunately, we don't have what you want.
Pasamos la noche en un hotel económico.	We stayed at an economy hotel.
Tom quería encontrar una manera creativa de decir a Mary que él la amaba.	Tom wanted to find a creative way to tell Mary that he loved her.
Este sombrero es demasiado pequeño para mí.	This hat is too small for me.
Ya no tienes que ir a la escuela.	You don't have to go to school anymore.
Encontrarás algo que te interese.	You'll find something that interests you.
El fuego se extinguió.	The fire is out.
Él puede hablar francés e inglés.	He can speak French and English.
¿Por qué está Tom mojado?	Why is Tom wet?
Pensé que podríamos ir caminando a casa hoy.	I thought we could walk home today.
¿Estás libre ahora?	Are you free now?
¿No hay nada que podamos hacer?	Isn't there something we can do?
Craps es un juego de azar jugado con dados.	Craps is a game of chance played with dice.
¿Dónde está la pareja de este calcetín?	Where is the mate to this sock?
La jovencita que llevaba una flauta parecía molesta.	The young girl carrying a flute seemed annoyed.
Soy todo oídos.	I'm all ears.
Sé que ha sido realmente duro para ti.	I know it's been really hard for you.
Él no tiene ni un solo pariente.	He does not have any relatives at all.
¡Se acabó la partida!	The game is over.
Lo que Tom hizo fue deshonesto.	What Tom did was dishonest.
Eso no va a cambiar nada.	That doesn't change anything.
Le vi mirándome.	I saw him looking at me.
¿Alguna vez te has resbalado en una cáscara de plátano?	Have you ever slipped on a banana peel?
Necesito tu cooperación.	I need your cooperation.
Odio los mosquitos.	I hate mosquitoes.
Por favor, piensa unos minutos sobre esto.	Please spend a few minutes thinking about this.
Hideyo Noguchi era un gran hombre.	Hideyo Noguchi was a great man.
Alguien está comiendo.	Someone's eating.
Tom le pidió a Mary que se metiera en sus asuntos.	Tom asked Mary to mind her own business.
Debemos actuar de inmediato.	We must act at once.
Nos vamos a navegar el lunes.	We're going sailing on Monday.
Tu sacrificio no fue en vano.	Your sacrifice was not in vain.
¿Quién más sabe de esto?	Who else knows about this?
El suelo estaba cubierto de hojas.	The ground was covered with leaves.
Ella está ansiosa por visitar Europa.	She is anxious to visit Europe.
Acuérdate de mí la próxima vez.	Remember me next time.
Parecía improbable que Tom no viniera al cumpleaños de Mary.	It seemed unlikely that Tom wouldn't come to Mary's birthday party.
Quisiera saber por qué lo hiciste.	I'd like to know why you did it.
El gerente tiene muchos problemas.	The manager deals with many problems.
La nevera está vacía.	There's nothing in the fridge.
Soy un vago bueno para nada.	I'm a good-for-nothing bum.
No tengo un duro.	I do not have any money.
Tom compró zanahorias.	Tom bought some carrots.
Tienes treinta mensajes.	You have thirty messages.
No es seguro conducir sin usar un cinturón de seguridad.	It's not safe to drive without wearing a seatbelt.
El castillo es hermoso.	The castle is beautiful.
Tomás no tiene trabajo.	Tom doesn't have a job.
Los camellos son los barcos de los desiertos.	Camels are the ships of the deserts.
¿Qué sucede?	What's the problem?
No habíamos ido lejos cuando empezó a llover.	We hadn't gone very far when it started to rain.
Llegué aquí antes que tú.	I arrived here before you did.
No voté en las últimas elecciones.	I didn't vote in the last election.
Es muy improbable que alguna vez veas un caballo por aquí.	It's very unlikely that you'll ever see a horse around here.
No puedo dejar que me atrapen.	I can't let them catch me.
Nunca has estado en Boston, ¿verdad?	You've never been to Boston, have you?
A mi hermano le gusta ver películas de terror.	My brother likes watching scary movies.
Solo espero que funcione.	I just hope it works.
No necesitas apresurarte.	There's no need to hurry.
Podríamos hacerlo.	We could try.
¡Qué burro!	What a dope!
Me fui a dormir con un pañuelo sobre mi cara.	I went to sleep with a handkerchief over my face.
Tom pidió una manta y una almohada.	Tom asked for a blanket and a pillow.
Tom es el más listo de nuestra clase.	Tom is the smartest one in our class.
No sé si lloverá mañana.	I don't know if it'll rain tomorrow.
¿Qué hacés hoy?	What're you doing today?
Hoy no quiero ir a la escuela.	I don't want to go to school today.
¿Por qué no le preguntas a Tom directamente?	Why don't you ask Tom directly?
La habitación está muy fría. El fuego se ha apagado.	The room is very cold. The fire has gone out.
Yo ya no sé.	I don't know anymore.
Tom empezó a creer que él nunca sería capaz de caminar otra vez.	Tom began to believe that he'd never be able to walk again.
Si quieres, te doy más.	If you want, I'll give you more.
Necesito un poco de agua.	I need some water.
Ellos ni siquiera sabían que estábamos ahí.	They didn't even know we were there.
Tom suplicó perdón a Mary.	Tom begged Mary for forgiveness.
Ella escribió muchos poemas.	She wrote a lot of poems.
Voy a tomar el tren de las diez treinta.	I'm going to take the 10:30 train.
Mira ese dibujo.	Look at that drawing.
Estoy seguro de que serás capaz de hacer el trabajo.	I'm sure you'll be able to do the job.
¿Qué estás haciendo?	What're you doing?
Sé que nunca permitirías que nadie hiciese daño a Tom.	I know you'd never let anyone hurt Tom.
Quédese en casa.	Stay at home.
Tom sabía que Mary no se rendiría.	Tom knew that Mary wouldn't give up.
No olvidaré este incidente nunca.	I'll never forget this incident.
Lo echo de menos.	I miss it.
Antes, en este país, las mujeres no solían hablar acerca de política.	Women didn't use to talk politics in this country.
Ella vertió agua en la palangana.	She poured water into the basin.
Tom simplemente disparó a Mary.	Tom just shot Mary.
Ella regresará del colegio a las seis en punto.	She will come back from school by six o'clock.
Lo entenderéis en seguida.	You'll understand it right away.
¿Quieres salir a ver una película conmigo el viernes por la noche?	Do you want to go out to a movie with me on Friday night?
Solo estoy exponiendo mi punto de vista.	I'm just giving my perspective.
Mi nieto es todavía un bebé.	My grandson is still a baby.
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.	German Shepherds are good at sniffing out drugs.
Los profetas predijeron la llegada del Mesías.	The prophets foretold the coming of the Messiah.
Tom empezó a buscar un trabajo nuevo.	Tom has started looking for a new job.
¡Puedes hacerlo!	You can do it.
Tom me empujó al pasar.	Tom pushed past me.
No puedo creer que él esté tan deprimido.	I can't believe that he is that depressed.
Él ya no vive ahí.	He does not live there any more.
Yo hice esta silla.	I made this chair.
Tengo que hablar contigo de algo.	There's something I should tell you.
No me gustó el final de esa película.	I didn't like the ending of that movie.
¿Tomas té o café?	Do you drink tea or coffee?
Tom necesitaba descansar.	Tom needed rest.
Tom se preguntó cuánto tiempo llevaría acabar el trabajo.	Tom wondered how long it would take to finish the job.
Ella se sabía muchas canciones también.	She knew a lot of songs, too.
¿Deseas hacer cualquier otra operación?	Do you wish to make any other transaction?
Si no puedes vencerlos, úneteles.	If you can't beat them, join them.
Trata de hacerlo durar un poco más.	Try to make it last a little longer.
El canal de Suez une el mar Mediterráneo y el mar Rojo.	The Suez Canal links the Mediterranean Sea and the Red Sea.
Mi abuelo no puede caminar sin su bastón.	My grandfather can't walk without his cane.
Tomás le dijo a María que sea paciente.	Tom told Mary to be patient.
La luna llena está brillando en el cielo.	A full moon is shining bright in the sky.
Tengo que comprar uno.	I have to buy one.
He estado todo el día escribiendo cartas.	I've been writing letters all day long.
Da gusto estar aquí.	It's nice to be here.
Ella tiene una oficina grande en este edificio.	She has a large office in this building.
Él es la persona más alta del mundo.	He is the tallest person in the world.
No había nada que él pudo haber hecho.	There was nothing he could have done.
Estás rompiendo la ley.	You're breaking the law.
Haz el favor de barrer el suelo.	Please sweep the floor.
Me gustaría verte antes de marcharme.	I would like to see you before I leave.
¿Habéis traído toalla?	Did you bring a towel?
Tom es el único en nuestra oficina que puede hablar Francés.	Tom is the only one in our office who can speak French.
Yo no estaba en casa.	I wasn't home.
¿Puede girarse hacia allá?	Can you turn that way?
Él le compró un perro a ella.	He bought her a dog.
A él le gusta el pan con mantequilla.	He likes bread and butter.
Tom y yo acabamos de saber que Mary no pensaba venir.	Tom and I only just found out ourselves that Mary wasn't planning to come.
El doctor está preocupado.	The doctor is concerned.
Vayamos a despertar a Tom.	Let's go wake Tom up.
Nunca permitiré que eso vuelva a ocurrir.	I'll never let that happen again.
Sería mejor irnos.	We better be going.
Ellos no saben nada.	They know nothing.
Hay muchos animales interesantes en Australia.	There are many interesting animals in Australia.
Dime lo que quieres.	Tell me what you want.
A mis padres no les gusta mi novia.	My parents don't like my girlfriend.
Estamos muertos de hambre.	We're famished.
Vi a Tom morir.	I saw Tom die.
Tom está en posición.	Tom is in position.
Un elefante es un animal fuerte.	An elephant is a strong animal.
Olvidé mis lentes en casa.	I forgot my glasses at home.
Continúa tu historia, por favor.	Please go on with your story.
El león es usado a menudo como símbolo de coraje.	The lion is often used as a symbol of courage.
El jardín estaba cubierto de hojas caídas.	The garden was covered with fallen leaves.
No podemos jugar en exteriores por el intenso calor.	We couldn't play outdoors because of the intense heat.
Voy de compras casi todos los días.	I go shopping almost every day.
¿Qué hora es?	What's the time now?
Tom tiene el pelo negro.	Tom has black hair.
¿Qué es todo este ruido?	What's all this noise?
La economía entró en recesión.	The economy has entered a recession.
Por favor, ven de nuevo.	Please come again.
Tom sacó la billetera y pagó la cuenta.	Tom took out his wallet and paid the bill.
Estoy segura de tener el número correcto.	I'm sure I have the right number.
¿Cómo se llama tu hermano menor?	What's your younger brother's name?
Cuando lleguemos a casa, habrá oscurecido.	It'll be dark by the time we get home.
No les creí.	I didn't believe them.
Tom tiene mucho de que pensar.	Tom has a lot to think about.
Dormí nueve horas.	I slept for nine hours.
¿Somos tontos?	Are we idiots?
Tom es muy particular con respecto a la ropa que lleva.	Tom is particular about what he wears.
Aclaremos qué es verdadero y qué es falso.	We will clarify what is true and what is false.
Intento aprender inglés.	I am trying to learn English.
Este juego te parecerá muy interesante.	You'll find this game very interesting.
Tom probablemente tendrá éxito.	Tom will probably succeed.
Te amo más que a ella.	I love you more than I love her.
Dije que iba a ayudarte.	I said I would help you.
Ven inmediatamente.	Come here immediately.
Ven y echa un vistazo.	Come and take a look.
Creo que usted es la única a la que le importa.	I think you're the only one who cares.
Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.	Tom doesn't remember where he put his key.
El maestro dejó al muchacho irse a su casa.	The teacher let the boy go home.
Tom mató la cucaracha con una escoba.	Tom killed the cockroach with a broom.
Casi me olvidé de todo eso.	I almost forgot about all that.
Yo aspiro a ser un escritor.	I aim to be a writer.
¿Qué crímenes has cometido?	What crimes have you committed?
Vengan a verme.	Come see me.
Tom pensó que Mary le estaba ocultando algo.	Tom thought that Mary was hiding something from him.
Ese era Tom.	That was Tom.
Está prohibido cazar en parques nacionales.	Hunting is banned in national parks.
¡Quiero un MP3!	I want an MP3 player!
Llevo dos horas esperándoos.	I've been waiting for you since two o'clock.
Ellos no pueden detenerlo.	They cannot stop it.
Quiere vivir lo máximo posible.	He wants to live as long as he can.
Dale este recado apenas él llegue.	Give him this message the moment he arrives.
La libertad de expresión fue firmemente restringida.	Freedom of speech was tightly restricted.
"Salta a través de la zanja". "Lo haré si tú lo haces".	"Jump across the ditch." "I will if you will."
Ningún hombre vivo lo creería.	No man alive would believe it.
Pasemos todo el fin de semana juntos.	Let's spend all weekend together.
Siempre he querido decir eso.	I've always wanted to say that.
Tom fue a estudiar a la biblioteca.	Tom went to the library to study.
Si no fuera por el clima, me gustaría un montón quedarme aquí.	If it weren't for the climate, I'd like it here very much.
¿Querés un poco de torta?	Do you want a little cake?
No me gustan los viajes largos.	I don't like long drives.
¿Quién piensas que será elegido?	Who do you think will be chosen?
¿Sabes quién soy?	Do you know who I am?
Por favor, inténtalo otra vez.	Please try again.
La fábrica produce miles de botellas al mes.	The factory produces thousands of bottles every month.
Me temía lo peor.	I feared the worst.
En verano hace calor.	It's hot in the summer.
Encontré la llave que estaba buscando.	I found the key I was looking for.
Me gusta cómo sonríes.	I like the way you smile.
Estuve de acuerdo con Tom.	I agreed with Tom.
Está sujeto a la interpretación.	It is subject to interpretation.
No sé cuándo necesito hacerlo.	I don't know when I need to do that.
Vi cómo una serpiente se comía un ratón.	I saw a snake eating a mouse.
Su ausencia de ayer se debió a un resfriado.	His absence yesterday was due to his cold.
Debo atrapar esta oportunidad.	I must seize this opportunity.
No podemos estar de acuerdo con vosotros en ese punto.	We can't agree with you on this point.
Colgué el cuadro en la pared.	I hung the painting on the wall.
Este es mi escritorio.	This is my desk.
Déjame vivir.	Let me live.
Sé que está mal, pero lo haré de todas formas.	I know it's wrong, but I'll do it anyway.
Obviamente Tom no estaba impresionado.	Tom was obviously not impressed.
Dime cuándo empezar.	Tell me when to begin.
Me quedé sobrecogido ante el espectáculo.	I was appalled at the sight.
Ella toma lecciones de piano una vez a la semana.	She takes piano lessons once a week.
No puedo enviarte todos los archivos a la vez.	I can't send you all the files at the same time.
No sé lo que significa esa palabra.	I don't know what that word means.
Tom leyó 30 libros el año pasado.	Tom read thirty books last year.
Él capturó a un chico robando su reloj.	He caught a boy stealing his watch.
No podés negar que lo que Tom estás diciendo es verdad.	You can't deny that what Tom is saying is true.
Él me evita.	He avoids me.
Es un placer comer contigo.	Eating with you is a pleasure.
Haz caso de su consejo.	Take heed of her advice.
Hace un calor espantoso esta mañana.	It is terribly hot this morning.
Me carcajeo.	I'm cracking up.
Dame tiempo.	Give me time.
Tu amigo es muy afortunado.	Your friend is very lucky.
No estaba disfrutando demasiado.	I wasn't enjoying myself very much.
Sé que has estado esperando harto tiempo pero, ¿podrías tan sólo esperar un poco más?	I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?
Esto no puede ser coincidencia.	This can't be a coincidence.
¿Quieres algún caramelo?	Do you want some candy?
Me tengo que ir luego.	I've got to leave soon.
Si tengo suerte, podría ganar.	I may win if I'm lucky.
¿Qué ocurrió en octubre?	What happened in October?
Los hombres necesitan sentirse importantes.	Men need to feel important.
Es difícil elegir.	It's a tough choice.
Esto está bien.	This is nice.
No querría especular.	I wouldn't want to speculate.
Está ocurriendo esta noche.	It's happening tonight.
Sigue el consejo de Tom.	Take Tom's advice.
Ella parece tender a exagerar las cosas.	She seems to have a tendency to exaggerate things.
¿Cómo es que conocéis a mi padre?	How do you know my father?
Tom no sabe quién es el novio de Mary.	Tom doesn't know who Mary's boyfriend is.
Esa casa parece bonita.	That house looks nice.
No pasó nada al fin y al cabo.	Nothing happened after all.
¿Cuándo fue la última vez que contestaste el teléfono?	When was the last time you answered the phone?
Esta es la norma.	This is the norm.
Aprendo francés en la escuela.	I learn French at school.
Me voy a casar.	I'm getting married.
Tom se casó con una chica canadiense.	Tom married a Canadian girl.
Prefiero que me llames Tom.	I prefer you to call me Tom.
Necesitás ayuda.	You need help.
¿Cómo sabes que ya está muerto?	How do you know that he's already dead?
¿Qué hace Tom todos los días?	What does Tom do every day?
Realmente no disfruto jugando al poker.	I don't really enjoy playing poker.
¿Alguna vez has salido en televisión?	Have you ever been on TV?
Cuzco es uno de los lugares más interesantes del mundo.	Cuzco is one of the most interesting places in the world.
Relajémonos un poco.	Let's relax a little.
Tom no comprende a Mary.	Tom doesn't understand Mary.
¿Por eso estás aquí?	Is that why you're here?
¿Ustedes vieron a Tom?	Have you guys seen Tom?
¿A quién le toca cocinar esta noche?	Whose turn is it to cook tonight?
¿A poco?	Is that right?
Ella es inadecuada para el trabajo.	She isn't fit for the job.
¿Es ésta tu copia del diccionario?	Is this your copy of the dictionary?
Hay alguna posibilidad de que se recupere?	Is there any chance that he'll recover?
Ella me acompañó al hospital.	She accompanied me to the hospital.
Me pregunto cuál será la siguiente pregunta.	I wonder what the next question will be.
Tiene madera de actor.	He has a talent for acting.
Él vino del noreste.	He came from the Northeast.
Este invierno hemos tenido más nieve que lo usual.	We've had more snow this winter than usual.
Tom coleccionaba tazas de café.	Tom collected coffee cups.
No volveré a salir con nadie.	I won't go out with anyone ever again.
Espera por mí allí.	Wait there for me.
¿Tú qué piensas de la guerra?	What do you think of war?
¿Por qué pasa eso?	Why is that?
Voy muy rara vez a la iglesia.	I go to church once in a blue moon.
Hay muchas cosas que tengo que hacer.	There are a lot of things I have to do.
Él es astuto y manipulador.	He's cunning and manipulative.
A veces sufro de dolor en mi zona lumbar.	I sometimes suffer from pain in my lower back.
Es un fastidio.	It's a pain in the neck.
No quiero hablar de mi relación con Mary.	I don't want to talk about my relationship with Mary.
Prueba una puerta distinta.	Try another door.
Diez equipos compitieron por conseguir el premio.	Ten teams competed for the prize.
Tom podía ser canadiense.	Tom could be Canadian.
No estaba hablando de vos.	I wasn't talking about you.
Tom se hizo pasar por un doctor.	Tom impersonated a doctor.
Nadie sabía cuanto amaba Tom a Mary.	No one knew how much Tom loved Mary.
Me gustan las almendras, pero no los cacahuates.	I like almonds, but not peanuts.
Tom quería ponerse sus zapatos nuevos.	Tom wanted to wear his new shoes.
Repentinamente, un hombre se puso frente a ellos.	Suddenly, a man stepped in front of them.
La densidad del agua depende de la temperatura.	The density of water depends on the temperature.
¡Qué barato está eso!	Wow! That's cheap!
Creo que eres la mujer que he estado esperando toda mi vida.	I think you're the woman I've been waiting for all my life.
A esta hora debería haber más gente.	There should be more people here by now.
Tom me acusó de robar su reloj.	Tom accused me of having stolen his watch.
Este ejercicio es más simple de lo que pensaba.	This exercise is simpler than I thought.
Creo que ha concluido.	I believe it's finished.
Le presté a Tom mi sombrilla.	I lent Tom my umbrella.
Ella debutó.	She began to sing.
Cerrad todas las puertas y ventanas.	Shut all the doors and windows.
Debe saber que tiene cáncer.	She must have known that she had a cancer.
Puede haberme mentido.	She may have told me a lie.
Le ofrecí prestarle dinero.	I offered to lend money to her.
Todos lo hemos hecho.	We've all done it.
Si alguien puede hacerlo, eres tú.	If anyone can do it, it's you.
Este año tuve malas notas.	I had bad results this year.
Quiero oír lo que todos tienen que decir.	I want to hear what everyone has to say.
Él siempre habla mal de su esposa.	He is always speaking ill of his wife.
Mira hacia adelante.	Look straight ahead.
Está en tu camión.	It's in your truck.
No puedo hablar por todos mis compañeros.	I can't speak for all of my colleagues.
¡No lo hagas!, es estúpido y peligroso.	Don't do it! It's stupid and dangerous.
Me lastimaste.	You hurt me.
Él quisiera saber si jugás al ajedrez.	He would like to know whether you play chess.
Tom quería disparar al ciervo, pero le convencimos de que no lo hiciera.	Tom wanted to shoot the deer, but we talked him out of it.
El profesor hizo que los estudiantes se aprendieran de memoria el largo poema en inglés.	The teacher made the students learn the long English poem by heart.
A veces me encuentro con él en el club.	I meet him on occasion at the club.
Esto es un lujo.	This is a luxury.
Le aconsejó que estudiara más.	She advised him to study harder.
Queremos negociar.	We want to negotiate.
Tom y Mary se unieron al grupo.	Tom and Mary joined the group.
Tengo plena confianza en mi médico.	I have complete faith in my doctor.
No me dan miedo las serpientes.	I'm not scared of snakes.
Ella sabe la verdad.	She knows the truth.
No puedo imaginar mi vida sin ti.	I can't imagine my life without you.
Ellas están de vuelta.	They're coming back.
¿Quieres que te diga por qué?	Do you want me to tell you why?
No me defraudes.	Don't let me down.
Tom siempre se porta bien. Sin embargo, Mary no.	Tom always behaves himself well. However, Mary does not.
Tom por años mantuvo silencio sobre su crimen.	Tom kept silent about his crime for years.
¿Cuánto tiempo piensas que estuvimos fuera?	How long do you think we were away?
Dondequiera que vaya, usted encontrará la misma clase de personas.	Wherever you go, you will find the same kind of people.
Lo entiendes, ¿verdad?	You understand, right?
Adoro el sonido de su nombre.	I love the sound of her name.
¿Dónde crees que sería el lugar más seguro?	Where do you think the safest place would be?
Sos la única persona que me muestra algo de respeto.	You're the only person who shows me any respect.
Creo que me gusta.	I kind of like it.
Nunca imaginé que acabaríamos así.	I never imagined we'd end up like this.
A la mayoría de los estudiantes les gustan los deportes.	Most students like sports.
Casi saqué todo el puntaje.	I almost got a perfect score.
El sol entrega luz y calor.	The sun gives light and heat.
Solo necesitamos agua.	We just need water.
¿Qué me diste tú?	What did you give me?
La caja estaba abierta y vacía.	The box was open and empty.
Solo quiero hablar.	I only want to talk.
Sobre la mesa había mucho dinero.	There was a lot of money on the table.
¿Conoces a su hermano mayor?	Do you know his older brother?
¿Sigues jugando al hockey?	Do you still play hockey?
Justo me estaba preguntando qué tan a menudo suceden esta clase de cosas.	I was just wondering how often this kind of thing happens.
El niño tiene sed.	The boy is thirsty.
Eres la mujer de mis sueños.	You're the woman of my dreams.
Tom compró una pequeña cámara para llevar en su viaje.	Tom bought a small camera to take on his trip.
A mí eso no me pasa.	That didn't happen to me.
Cogí una anguila.	I caught an eel.
Tom no vino a la escuela ayer.	Tom didn't come to school yesterday.
Yo estaba enfermo.	I was sick.
Es más fácil aprender un idioma nuevo cuando uno es joven.	It's easier to learn a new language when you are young.
Tom no entendio lo que dijo el profesor.	Tom didn't understand what the teacher said.
¿Cuándo fue tu última prueba de audición?	When was your last hearing test?
La caballerosidad no ha muerto.	Chivalry isn't dead.
Ella podría haberse encontrado ayer con él.	She might have met him yesterday.
Se impidió el ataque.	The attack was foiled.
Él siempre toma apuntes.	He always takes notes.
Hierve un huevo.	Boil one egg.
Tom puso el sobre en la mesa.	Tom put the envelope on the table.
¿Has sido totalmente honesto conmigo?	Have you been totally honest with me?
Tendrá usted que preguntar a otra persona.	You'll have to ask somebody else.
Te llevaré a casa.	I will take you home.
Estoy acabando.	I'm finishing up.
¿Qué es aquel alto edificio?	What's that tall building?
Ella no significa nada para él.	She means nothing to him.
Él vive en la ciudad.	He lives in the city.
Trace usted una línea aquí.	Draw a line here.
Lo encontraron.	They found it.
Estamos a punto de empezar.	We're about to start.
Me gustaría estudiar francés pero no tengo tiempo.	I'd like to study French, but I don't have the time.
No os lo diré.	I won't tell you.
Suele caminar con la mano en el bolsillo.	He often walks with his hand in his pocket.
Los mataron a ambos.	Both men were killed.
Tom abrió la boca.	Tom opened his mouth.
¿Coméis en clase?	Do you eat in the classroom?
No me iré hasta mañana.	I won't be leaving until tomorrow.
Él es un lobo con piel de cordero.	He is a wolf in sheep's clothing.
Ella se casó con un músico.	She married a musician.
Pase lo que pase, nunca lo vas a averiguar.	Whatever happens, you're never going to find out.
Sabes que es tu deber.	You know it's your duty.
No le hagas ni caso.	Don't pay attention to him.
Ella vive a las afueras de Wripple, que está cerca de Deal.	She lives just outside Wripple, which is near Deal.
Tom se cayó en el sofá.	Tom slumped on the couch.
Cuando tengas mi edad, vas a entender de qué hablo.	When you get to be my age, you'll understand what I mean.
¡Disparad!	Open fire!
Tom se apiadó de Mary.	Tom pitied Mary.
Me arrodillaba.	I kneeled.
Ellos se rindieron en menos de una semana.	In less than one week, they surrendered.
Oí que él es bueno en el mahjong.	I hear he is good at mahjong.
Este perro es tuyo.	This dog is yours.
El lechero murió.	The milkman died.
¿Es lo que quería Tomás?	Is this what Tom wanted?
Tom quería comprar un nuevo par de botas.	Tom wanted to buy a new pair of boots.
Solo quiero lo mejor para ti.	I only want what's best for you.
El estudiante se rehusó a obedecer a su profesor.	The student refused to obey his teacher.
Han venido.	They have come.
Tom es insensible.	Tom is insensitive.
Me llevó varias horas para escribirlo.	It took me several hours to write it.
Esta mañana él se veía mucho mejor que ayer.	He looked much better this morning than yesterday.
¿Quieres jugar fútbol con nosotros?	Do you want to play soccer with us?
Ella es una excelente estudiante.	She is an excellent student.
A mi padre le gusta el tenis.	My father likes tennis.
Quiero que estemos juntos otra vez.	I want us to be together again.
Nadar es fácil.	Swimming is easy.
Por favor llame antes de entrar.	Please knock before entering.
Ella comúnmente hace sus tareas antes de cenar.	She is accustomed to doing her homework before dinner.
El cazador siguió las huellas del oso.	The hunter followed the bear's tracks.
Tom aplaudió.	Tom applauded.
No sé con quién estaba Tom y no quiero preguntarle.	I don't know who Tom was with and I don't want to ask him.
Únete a nosotros.	Join us.
¿Crees que no sé lo que está pasando?	Do you think I don't know what's happening?
Páralo.	Stop it.
Tengo mucho equipaje, así que no puedo irme andando a casa.	I have a lot of baggage, so I can't walk home.
Me hizo sonreír.	It made me smile.
Él fue honesto, fuerte y decidido para tomar decisiones.	He was honest, strong, and willing to make decisions.
El disco duro fue completamente inutilizado.	The hard disk was completely destroyed.
¿Tienes algún problema con eso?	Do you have any trouble with that?
La enfermera le recomendó que intentara caminar.	The nurse recommended that he try walking.
Se les hizo tarde.	They're running late.
Tom se duchó y se afeitó.	Tom showered and shaved.
Las matemáticas son mi asignatura favorita.	Mathematics is my favorite subject.
Es más probable que te ahogues en vino que en el mar.	You're more likely to drown in wine than in the sea.
Nosotros no somos familia.	We're not family.
Tengo que ganar.	I have to win.
Es un plan más realista.	It's a more realistic plan.
Estos umeboshi están realmente salados.	These umeboshi are really salty.
¿Qué va a decir Tomás sobre eso?	What's Tom going to say about that?
Tom está acostumbrado a trabajar mucho.	Tom is used to hard work.
Fui a la oficina de correos.	I went to the post office.
Nosotros queremos ir.	We want to go.
Ellos escribieron juntos esa canción.	They wrote that song together.
Tom es el padrastro de Mary.	Tom is Mary's stepfather.
No recuerdo nada en absoluto.	I don't remember anything at all.
Toma, coge esto.	Here, take this.
Él admitió que era verdad.	He admitted that it was true.
Tengo un regalo que darte.	I have a nice present to give you.
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.	Bee stings can be very painful.
¿Quieres ganar algo de dinero hoy?	Do you want to make some money today?
Lo vi en YouTube.	I watched it on YouTube.
Los hemos visto.	We've seen them.
Yo ya sé cómo hacerlo.	I already know how to do that.
Ustedes tres están arrestados.	The three of you are under arrest.
Ya no necesito usar lentes.	I don't have to wear glasses any more.
En esa selva hay mucha caza mayor.	There's a lot of big game in that forest.
Tom tiene un pañuelo de seda.	Tom has a silk scarf.
No tengo dinero por ahora.	I don't have money right now.
Estoy muy agradecido por tu ayuda.	I am very grateful for your help.
No tenemos nada de qué hablar.	We have nothing to talk about.
Nunca estuviste solo.	You were never alone.
No hay que exponer esto al sol.	This mustn't be exposed to the sun.
Aún hay tiempo.	We've still got time.
Hay un taxi esperando.	A cab is waiting.
¿Cómo se dice "gracias" en japonés?	How do you say "thank you" in Japanese?
Tenemos visita.	We have a guest.
Pasé las vacaciones de verano en casa de mi tía.	I spent the summer vacation at my aunt's house.
Él invirtió mucho dinero en acciones.	He invested a lot of money in stocks.
Contrataremos a un hombre que sepa hablar inglés.	We will employ a man who can speak English.
Haremos eso.	We'll do that.
Tom no bebe leche, ¿no?	Tom isn't drinking milk, is he?
Todos almorzaremos después de llegar a la casa.	We'll eat lunch after we get home.
¿A qué hora sale tu avión?	What time is your plane scheduled to take off?
Es una pena que Tomás no pueda venir.	It's a pity that Tom can't come.
Él me recomendó este diccionario.	He recommended this dictionary to me.
Nunca consideraría construir una casa en esta área.	I would never consider building a house in this area.
¿Cuántas veces al día debe uno alimentar a un perro?	How many times a day should you feed a dog?
A Tom no le fue bien en la prueba de hoy.	Tom didn't do well on today's test.
No juegas al golf, ¿o sí?	You don't play golf, do you?
Me gusta muchísimo la nieve de vainilla.	I like vanilla ice cream very much.
Tiene cerca del tamaño de un huevo.	It is about the size of an egg.
Eso será todo por hoy.	That will be all for today.
No tenemos más en stock.	We have no more in stock.
La guerra no resolverá estos problemas.	War won't solve these problems.
Los viejos soldados nunca mueren. Simplemente se desvanecen.	Old soldiers never die. They just fade away.
Tom es un buen vecino.	Tom is a good neighbor.
¿Podés creerlo?	Can you believe that?
No puedo contarte lo que terminamos haciendo.	I can't tell you what we ended up doing.
No dejes salir al gato.	Don't let the cat out.
Ella se disculpó por haberle ofendido.	She apologized for having offended him.
No soy esclavo de Tomás.	I'm not Tom's slave.
Hubo una aclamación colectiva.	Everyone cheered.
¿Qué creéis que quieren?	What do you think they want?
¿Con qué te golpearon?	What did they hit you with?
Él no disfrutó de sus lecciones.	He did not enjoy his lessons.
No le culpo por pegarle.	I don't blame you for hitting him.
Quedemos a las dos y media.	Let's meet at 2:30.
Podría caminar.	I could walk.
¿Dudas de mí?	Do you doubt me?
Eres mi orgullo y alegría.	You are my pride and joy.
Tom y Mary ambos trabajan para mí.	Tom and Mary both work for me.
Por alguna razón, esto no funciona.	For some reason, it isn't working.
Abrí la caja.	Open the box.
Eres valiente.	You're brave.
Haga el favor de encender la luz.	Please turn on the light.
Los hombres van a trabajar.	The men go to work.
Tom nos odia a todos.	Tom hates all of us.
Quiero hablar con Tom primero.	I want to talk to Tom first.
Estaba un poco sorprendido.	I was a little surprised.
Mucha gente come pavo en el día de Navidad.	Many people eat turkey on Christmas Day.
Mi hermano debe estar enfermo.	My brother must be sick.
Si comen eso, morirán.	If you eat that, you'll die.
Ayer no hacía mucho frío.	It was not very cold yesterday.
Sabía que no estaba loco.	I knew I wasn't crazy.
Puedes ponerte mi bufanda mientras no le derrames nada encima.	You can wear my scarf as long as you don't spill anything on it.
Creo que estamos listos para ir allí.	I think we're ready to go there.
Si por casualidad mi equipo pierde con el tuyo, yo me comeré mi sombrero.	I'll eat my hat if, by some chance, my team loses to yours.
La reunión fue cancelada.	The meeting was called off.
Tom pensó que la comida que Mary había preparado sabía muy bien.	Tom thought the food Mary had prepared tasted pretty good.
Tom abrió la puerta de la sala de interrogación.	Tom opened the door to the interrogation room.
No quería irme sin darte las gracias.	I didn't want to leave without saying thank you.
Tom se preguntó por qué mucha gente en los Estados Unidos piensa que es más interesante ver béisbol que fútbol.	Tom wondered why many people in America think that baseball is more interesting to watch than soccer.
Están comiendo manzanas.	They're eating apples.
¿No juegas al tenis?	Don't you play tennis?
Creo que he oído esta canción antes.	I think I've heard this song before.
Párate aquí.	Stop here.
¿Necesitas que te compre algo en el supermercado?	Do you need me to buy you anything at the supermarket?
Han puesto precio a su cabeza.	There's a price on his head.
Tom es una persona muy sensible.	Tom is a very sensible person.
El policía sopló su silbato para hacer parar al auto.	The policeman whistled for the car to stop.
Tom quiere saber más sobre el pasado de Mary.	Tom wants to know more about Mary's past.
De algún modo conseguí hacerme entender en inglés.	I managed to make myself understood in English.
De repente, todas las luces se apagaron.	Suddenly all the lights went out.
Lo siento, no creo que yo pueda.	I'm sorry, I don't think I'll be able to.
La historia es como un vals, que sigue eternamente los tres pasos de guerra, paz y revolución.	History is like a waltz, eternally following the three steps of war, peace and revolution.
Tom se detuvo de golpe.	Tom stopped abruptly.
No tengo ni idea de cuántos primos tiene Tom.	I have no idea how many cousins Tom has.
Estoy seguro de que tus padres están orgullosos de ti.	I'm sure your parents are proud of you.
El muchacho que toca la guitarra es mi hermano.	The boy playing the guitar is my brother.
Yo lo vi primero.	I saw it first.
La abuela bajó del autobús.	The old woman got off the bus.
Tom fue a la cocina.	Tom went into the kitchen.
Fui forzado a firmar el documento.	I was forced to sign the paper.
No depende de sus padres.	He is independent of his parents.
Él está en el décimo grado.	He is in the tenth grade.
Tom no estaba para nada sorprendido cuando sucedió.	Tom wasn't really surprised when that happened.
Habla francés.	He speaks French.
La conozco desde pequeño.	I've known her since I was little.
Te haré feliz.	I'll make you happy.
Ahora estoy habilitado para votar.	I'm elegible to vote now.
Me han picado los mosquitos.	I got bitten by mosquitoes.
¿Para qué compañía trabajas?	Which company do you work for?
Sabes que no voy a volver, ¿verdad?	You know I'm not coming back, right?
Faltan diez minutos para las once.	It is ten minutes before eleven.
Bastantes personas no pudieron reconocerlo con ese disfraz.	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.
¿Cuándo fue la última vez que vomitó?	When was the last time you vomited?
Fue la mejor noche de mi vida.	It was the best night of my life.
Supongo que no.	I guess not.
Yo pensaba que ese era mí trabajo.	I thought that was my job.
Sé que Tom no se olvidará de hacer eso.	I know Tom won't forget to do that.
Me sorprende verte en este hotel.	I am surprised to see you here in this hotel.
No veo mucha variedad.	I don't see much choice.
Solo quisiera saber qué sabías y cuándo lo supiste.	I'd just like to know what you knew and when you knew it.
¿Lo creéis?	Do you believe that?
Tom le mencionó el incidente a Mary.	Tom mentioned the incident to Mary.
¡Yo vi un ratón!	I saw a mouse!
Te soprenderías de cuanto tiempo Tom pasa jugando.	You'd be amazed how much time Tom spends playing games.
Por fin he dejado de fumar.	I finally gave up smoking.
Tom estaba distraído.	Tom was absent-minded.
Tom está comiendo galletitas.	Tom is eating cookies.
Parece que Tom pudo conseguir lo que quería.	It looks like Tom was able to get what he wanted.
¿Te gusta vivir en el campo?	Do you like to live in the country?
El verde no va bien con el rojo.	Green doesn't go with red.
No duerme.	He doesn't sleep.
Tom fue detenido el lunes.	Tom was arrested on Monday.
Echemos un vistazo más de cerca a esto.	Let's have a closer look at this.
Tom quería que dejara la puerta sin llave.	Tom wanted me to leave the door unlocked.
¿Cómo descubrió eso?	How did you discover that?
Quiero algo para leer.	I want something to read.
Tom dejó sola a Mary.	Tom left Mary alone.
Me impidió cometer un gran error.	He kept me from making a big mistake.
Coge aire y aguántalo.	Take a breath and hold it.
Todavía debo tomar mis píldoras.	I've still got to take my pills.
Quiero que todos estén en mi oficina en veinte minutos.	I want everyone in my office in 20 minutes.
Es divertido tocar música con vosotras.	You're fun to play music with.
¿Es tuya esta mochila?	Does this backpack belong to you?
Mary le pidió a su hijo que se portase bien.	Mary asked her son to behave himself.
Él empezó a desayunar.	He began to eat his breakfast.
Nunca he visto algo así.	I've never seen such a thing.
Soy amado.	I'm loved.
Él mostró interés en el plan.	He showed interest in the plan.
No me había dado cuenta de la magnitud del problema.	I hadn't realized the magnitude of the problems.
Sinceramente, no me gusta.	Frankly, I don't like him.
Ella no compró nada del negocio.	She didn't buy anything from the store.
Los bomberos apagaron el fuego.	The fire fighters put out the fire.
Quiero disculparme por lo del otro día.	I want to apologize for the other day.
Cantó algunas viejas canciones.	He sang some old songs.
Por supuesto que aprobó el examen.	Of course she passed the test.
Hoy no hace nada de viento.	There's no wind today.
El joven que conducía el coche estaba borracho.	The young man driving the car was drunk.
Tengo problemas con mi oído izquierdo otra vez.	I'm having trouble with my left ear again.
Todavía no le toca a usted.	It isn't your turn yet.
¿Por qué quería Tom aprender francés?	Why did Tom want to learn French?
Él tiene diez niños.	He has ten children.
No tenemos tiempo para esperar.	We don't have time to wait.
Tom no estaba escuchando.	Tom wasn't listening.
Tom prendió el fuego.	Tom lit the fire.
El sirviente barrió el suelo.	The servant swept the floor.
Hace dos años, Tom y Mary se separaron, pero recientemente se han vuelto a juntar.	Two years ago Tom and Mary split up, but recently they got together again.
Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.	Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.
Ella cultiva muchos tipos de flores.	She grows many kinds of flowers.
Dime quién más sabe sobre esto.	Tell me who else knows about this.
¿El monstruo del Lago Ness es real, o es solo un engaño elaborado?	Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?
Aquí tienes los documentos que pediste.	Here are the documents you asked for.
Yo no sé lo que es el miedo.	I don't know what fear is.
Lenin les ordenó que se rebelaran.	Lenin ordered them to rebel.
Él estuvo inconsciente por tres días.	He was unconscious for three days.
Esta es una herradura hecha imán.	This is a horseshoe magnet.
Dejo la ciudad por un par de días.	I'm leaving town for a few days.
Tom sabe guardar un secreto.	Tom can keep a secret.
Yo hablo un poco de francés.	I can speak French a little.
Si no hubiese sido por tu ayuda, habría fracasado.	If it hadn't been for your help, I would've failed.
Averigüemos quién mató a Tom.	Let's find out who killed Tom.
No te cortés el dedo.	Don't cut your finger.
No se conoce la causa del incendio.	The origin of the fire is unknown.
Tom no podía pensar en Mary sin recordar lo dolorosa que había sido su ruptura.	Tom couldn't think of Mary without remembering how painful their breakup had been.
Tom es responsable de este accidente.	Tom is responsible for this accident.
Tom se come un desayuno saludable cada mañana.	Tom eats a healthy breakfast every morning.
Perdí mis llaves por algún lado ayer.	I lost my keys somewhere yesterday.
Tom es un contador.	Tom is an accountant.
Esto ocurrió antes de recibir tu carta.	This happened prior to receiving your letter.
Tom no se quería meter en problemas.	Tom didn't want to get in trouble.
Yo pienso que es fascinante.	I think it's fascinating.
Una persona como Tomás probablemente sabe cómo hablar en francés.	A person like Tom probably knows how to speak French.
No queremos tomarnos el tiempo ahora.	We don't want to take the time now.
¿Cuál es tu canción favorita?	What's your favorite song?
Soy mucho más grande que tú.	I'm a lot bigger than you are.
Creo que esto te pertenece.	I think this belongs to you.
Escucha la música.	Listen to the music.
Creo que voy a vomitar.	I think I'm going to puke.
Tom no sabía la razón por que Mary estaba llorando.	Tom didn't know the reason why Mary was crying.
Tom dijo que vio al hombre invisible hoy.	Tom said he saw the invisible man today.
Sentate, por favor.	Please sit down.
Tienes exceso de trabajo.	You are overworked.
¿Alguna vez has firmado un contrato?	Have you ever signed a contract?
He escalado el monte Fuji.	I've climbed Mt. Fuji.
Dimos nuestra palabra.	We gave our word.
Estás muy elegante hoy.	You're very stylish today.
¿Querés quedarte acá?	Do you want to stay here?
Solo sigue a tu corazón.	Just follow your heart.
Quisiera una talla mediana.	I'd like a medium size.
Mi vestido estaba destrozado cuando me lo devolvieron de la tintorería.	My dress was ruined when it came back from the cleaner's.
Me gusta la sandía.	I like watermelon.
Tom respondió a todas las preguntas que le hizo Mary.	Tom answered all the questions that Mary asked him.
No me vuelvas a preguntar.	Don't ask me again.
Eres un tacaño.	You're a cheapskate.
Solamente vendemos productos de la mejor calidad.	We only sell top quality products.
Yo puedo ser razonable.	I can be reasonable.
Tom dice que él puede comunicarse con los muertos.	Tom says that he is able to communicate with the dead.
No hagas nada de lo que él te pida.	Don't do anything he asks.
Pará de balbucear.	Stop babbling.
Nadie se dio cuenta de mi nuevo corte de pelo.	No one noticed my new haircut.
¿En qué planeta vives?	What planet do you live on?
¿Cuánto tiempo pasas al día ayudando a tus hijos a hacer los deberes?	How much time do you spend every day helping your children with their homework?
Por favor, endósame este cheque.	Please endorse this check.
No le conozco.	I don't know you.
Miramos.	We're watching.
Todo es culpa de Tom.	It's all Tom's fault.
Che, mirá lo que estoy haciendo.	Hey, look what I'm doing.
Ese es su coche.	That is his car.
Estará ocupado.	He is probably busy.
Nosotros iremos, pero sin ti.	We will go, but without you.
Ojalá nuestra clase tuviera aire acondicionado.	I wish our classroom were air-conditioned.
¿Dónde está ahora tu padre?	Where's your father now?
Un hombre que pega a su mujer es deleznable.	A man who smacks his wife around is contemptible.
¿Estuvo llorando Tom?	Was Tom crying?
Debe de haber valido una fortuna.	It must've cost a fortune.
Eso suena realmente interesante.	That sounds really interesting.
Sabía que estabas bien.	I knew you were OK.
Oímos la puerta cerrándose.	We heard the door shut.
De vez en cuando sé de él.	I hear from him once in a while.
No te lo pienses dos veces, Tom.	Don't think twice about it, Tom.
Este remedio no tiene efectos secundarios.	This medicine doesn't have side effects.
¿Está bien eso?	Is that OK?
Doy de comer a mi perro dos veces al día.	I feed my dog twice a day.
La economía progresaba lentamente.	The economy progressed slowly.
Sé que estás molesta porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ilesa y deberías estar feliz que estás viva.	I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive.
Él tiene 12 hijos.	He has 12 sons.
No olvides que tienes que pagar la renta mañana.	Don't forget you need to pay your rent tomorrow.
Queremos uno de esos.	We want one.
¿A qué partido perteneces?	Which party do you belong to?
El cumpleaños de Tom es el próximo mes.	Next month is Tom's birthday.
Mira de cerca.	Look closely.
Estate pendiente de las bolsas.	Keep an eye on the bags.
No podés contar con la ayuda de Tom.	You can't count on Tom's help.
Había algunos niños en la habitación.	There were a few children in the room.
Los que quieran permanecer, pueden permanecer.	Those who want to stay can stay.
Sé que soy un buen profesor.	I know that I'm a good teacher.
Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.	It's said that the Vikings discovered America before Columbus did.
Me confundes con otro.	You're confusing me with somebody else.
Él estaba profundamente dormido.	He was fast asleep.
Bebo un montón.	I drink a lot.
¿Sabes cuándo vendrá?	Do you know when he will come?
Por mucho que se le dijera que se había equivocado, a Tom no le entraba en la cabeza.	No matter how many people tell him he made a mistake, Tom still insists he's right.
Estoy ocupado con mis deberes.	I'm busy with my homework.
Mary y su familia vinieron a la estación de tren a despedirnos.	Mary and her family came to the railroad station to see us off.
Tom verdaderamente ama a Mary.	Tom really loves Mary.
Recuerda estas reglas.	Remember these rules.
Las gemelas se ven exactamente iguales.	The twins look exactly alike.
¿Es usted el autor de este libro?	Are you the author of this book?
Este pescado huele mal.	This fish smells bad.
Se acerca tu cumpleaños.	Your birthday is drawing near.
Yo vi lágrimas en sus ojos.	I saw tears in her eyes.
¿Ayer llovió aquí?	Did it rain here yesterday?
No hay vida en la Luna.	There is no life on the moon.
No he hecho nada mal.	I've done nothing wrong.
Él tiró una carta en el buzón.	He dropped a letter into the mailbox.
Estamos de acuerdo en esta materia.	We are in agreement on this subject.
Tom sigue en cama.	Tom is still in bed.
Yo tenía un cachorro cuando era niño.	I had a puppy when I was a child.
No estoy en una posición para contestar.	I'm not in a position to answer.
Los buzos no lograron volver.	The divers didn't make it back.
Estos lentes no son resistentes a los rayones.	These lenses aren't scratchproof.
Tom tenía hambre.	Tom was hungry.
¿Sabe qué significa UNESCO?	Do you know what UNESCO stands for?
Soy irlandés pero no hablo irlandés.	I'm Irish, but I don't speak Irish.
¿Viste a alguien en la playa?	Did you see anyone on the beach?
Le dimos una paliza al hombre.	We beat the man up.
No entendemos casi nada acerca de la causa de esta enfermedad.	We know very little about the cause of this disease.
Tom vive en el tercer piso de este edificio.	Tom lives on the third floor of this apartment building.
Pintar nuestra casa nos llevó más tiempo del que esperábamos.	Painting our house took longer than we expected.
¿Cómo decidiste?	How did you decide?
Creo que necesito terapia.	I think I need therapy.
Eres muy insensible.	You are very insensitive.
Aprendí a manejar cuando tenía quince años.	I learned to drive when I was fifteen.
¿No es un hermoso día para un picnic?	Isn't it a beautiful day for a picnic?
Ni siquiera puedo hacer eso.	I can't even do that.
Mi ropa está allí.	My clothes are there.
Es más placentero ser honesto que mentir.	It feels better to tell the truth than to lie.
Le saco tres años a mi hermano.	I'm three years older than my brother.
¿Qué hay en el menú?	What's on the menu?
El soldado entregó su nombre.	The soldier gave his name.
Quiere un libro para leer.	He wants a book to read.
Mucha gente viviendo en los Estados Unidos habla español.	Many people living in the United States speak Spanish.
Acabas de fallar.	You just missed it.
Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.	I heard that a paralyzed man was eaten alive by maggots.
Él lee un libro en su habitación.	He is reading a book in his room.
No le digas a Tom dónde vives.	Don't tell Tom where you live.
Tienes que levantarte un poco más temprano.	You must get up a little earlier.
¿Cuándo fue la última vez que viste al gato?	When was the last time you saw the cat?
¿Volverá ella a casa a las cinco?	Will she come home at five?
Tom no tenía nada que hacer, así que se fue a casa.	Tom had nothing to do, so he went home.
¿Dónde está mi familia?	Where's my family?
Amo los gatitos.	I love kittens.
Ponte los calcetines.	Put on your socks.
No estoy orgulloso de eso.	I'm not proud of that.
Para a esa mujer.	Stop that woman.
Pasás demasiado tiempo con ella.	You spend too much time with her.
Hoy hace un clima pésimo.	The weather is terrible today.
¿Ya regresó?	Is he back already?
Tom quiere que yo vaya con él.	Tom wants me to go with him.
Vosotras ya sabéis qué hacer, ¿verdad?	You already know what to do, don't you?
La nieve cubrió la ciudad por completo.	Snow completely covered the town.
Prohibido pasar.	Keep out!
Ayúdame a levantarme.	Help me stand up.
¿Cuánto te pagó Tom?	How much did Tom pay you?
Tom estaba en urgencias.	Tom was in the ER.
¡No hay quién lo aguante!	How annoying!
Decidí no ir al cine nada.	I decided not to go to the movie after all.
Tom no se quitó los zapatos.	Tom didn't take his shoes off.
Deberías escuchar a Tom.	You should listen to Tom.
Voy a contarte una historia.	I'll tell you a story.
Cometiste el mismo error.	You made the same mistake.
Quiero a alguien con quien hablar.	I want someone to talk with.
Me gustan las uvas, pero no puedo comer muchas.	I like grapes, but I can't eat so many.
Tom rompió con su novia.	Tom broke up with his girlfriend.
Yo me siento normal.	I feel normal.
Hablan francés.	They speak French.
Tom es mi alumno.	Tom is my student.
Tienes muy buen aspecto.	You look very good.
Creo lo que él dice.	I believe what he says.
¿Trataste de reiniciar el computador?	Did you try restarting the computer?
Probablemente ganaríamos más dinero si bajásemos el precio, pues podríamos vender más.	We could probably make more money if we lowered the price since we could sell more.
Tom tiene un Ford.	Tom has a Ford.
De repente ocurrió algo inesperado.	Suddenly, something unexpected happened.
Tom no sabe nada acerca de Australia.	Tom doesn't know anything about Australia.
"Tom y Mary han estado divorciados por más de tres años." "¿En serio? No lo sabía."	"Tom and Mary have been divorced for over three years." "Really? I had no idea."
Raptaron a Tom.	Tom was abducted.
El espejo retrovisor se cayó.	The rear-view mirror fell off.
Dale esta copia a Tom.	Give this copy to Tom.
El aire acondicionado está fuera de servicio.	The air conditioner is out of order.
Le dije a Tom que debería de ahorrar un poco de dinero cada semana.	I told Tom he should save a little money each week.
¿Me prestas tu cuchillo?	May I borrow your knife?
Suelo echar el dinero suelto en el cajón del escritorio.	I usually toss my loose change into my desk drawer.
Lleva toda la mañana chispeando.	It's been drizzling all morning.
La joven viuda se hizo de nuevo novia.	The young widow got engaged once more.
Ojalá esto fuera verdad.	I wish this were true.
De repente, perdí el conocimiento.	Suddenly, I blacked out.
Tom está divorciándose de Mary.	Tom is divorcing Mary.
¿Puedo esconderme aquí dentro?	Can I hide in here?
Asistí a la reunión aunque mi padre me hubiera dicho que no lo hiciera.	I attended the meeting though my father told me not to.
El profesor nos explicó el significado de la palabra.	The teacher explained the meaning of the word to us.
Baja el arma.	Put your gun down.
No puedo esperar hasta mañana.	I can't wait until tomorrow.
"Soy maestra." "Yo también."	"I am a teacher." "So am I."
Yo no las compré.	I didn't buy them.
Leí algunos libros.	I read some books.
Compré un coche nuevo.	I bought a new car.
He revisado mi teoría.	I revised my theory.
Tom es despistado.	Tom is forgetful.
El agua era azul.	The water was blue.
Su historia suena extraña.	His story sounds strange.
A Tom le dispararon.	Tom got shot.
Tom llamó a la ventanilla del coche de Mary.	Tom knocked on Mary's car window.
Tom trajo a Mary aquí ayer.	Tom brought Mary here yesterday.
La estrategia obviamente no funcionó.	That strategy obviously didn't work.
Come más despacio.	Eat more slowly.
Tom y Mary son más fuertes que nosotros.	Tom and Mary are much stronger than we are.
Has sido una gran ayuda.	You've been a great help.
Hoy estuve pensando en ti un montón.	I was thinking about you a lot today.
Tom no tiene un gato.	Tom doesn't have a cat.
¿No nos hemos visto antes?	Haven't we met before?
Tom no quiere que le decepcionen.	Tom doesn't want to be disappointed.
Quiero saber que le pasó a Tom.	I want to know what's happened to Tom.
Tom enmarcó la fotografía y la colgó sobre la cama.	Tom framed the photograph and hung it over the bed.
¿A qué hora sale comúnmente del trabajo?	When do you usually get off work?
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	I always confuse which side is port and which starboard.
Si usted no puede arreglar el caño, tendrá que llamar a un plomero.	If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.
Mi reputación estará en juego.	I'll stake my reputation on it.
A Tom no se le ocurría nada mejor que hacer.	Tom couldn't think of anything better to do.
Eso era popular en aquel entonces.	That was popular back then.
Conseguí lo que quería.	I got what I wanted.
Tom está locamente enamorado de Mary.	Tom is head over heels in love with Mary.
Se te pasó una palabra al copiar el cuaderno.	You've left out a word in copying the textbook.
Quiero que todos sepan lo que pasó.	I want everyone to know what happened.
La noticia causo alerta a lo largo de la villa.	The news caused alarm throughout the village.
Esto es eneldo.	This is dill.
Me despidieron.	I was fired.
Nos divertimos.	We had fun.
Olvídate de eso, ¿vale?	Forget about it, OK?
¿Cómo salió el examen?	How did the exam go?
¿Leíste el libro que te regalé?	Did you read the book I gave you?
Él dejó su equipaje en la estación.	He left his luggage at the station.
El tren paró en la estación.	The train pulled into the station.
El camino no está marcado con claridad.	The path wasn't clearly marked.
¿Qué medicina recomiendan?	What medicine do you recommend?
¿Cómo lo arreglarás?	How will you fix it?
Huiré.	I'll run away.
Tom trajo a Mary un vaso de agua.	Tom brought Mary a glass of water.
Esta leche tiene un sabor extraño.	This milk has a strange taste.
El Gobierno nos hace pagar impuestos.	The government makes us pay tax.
Lo que dijiste fue muy interesante.	What you said was very interesting.
Tom no se queja nunca.	Tom never complains.
Tom habla tres idiomas.	Tom can speak three languages.
Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa inadvertida.	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.
Es un hecho que no puedes negar.	It's a fact you can't deny.
Aún no está listo.	It isn't ready yet.
Él me robó impunemente.	He robbed me blind.
El departamento de juguetería está en la quinta planta.	The toy department is on the fifth floor.
No tengo otra opción.	I don't have any other choice.
Él traspasó todo su conocimiento a su hijo.	He has transferred all his knowledge to his son.
Eso no me sorprendería.	That wouldn't surprise me.
¿Hace más calor adentro?	Is it any warmer inside?
Ellos pasaron el día entero en la playa.	They spent the entire day on the beach.
Tom ha estado observando a Mary como un halcón toda la mañana.	Tom has been watching Mary like a hawk all morning.
No necesitas salir ya mismo.	You don't need to go at once.
Tom se alejó.	Tom wandered off.
Eso no cuenta.	That doesn't count.
Eso fue lo que dije.	That's what I said.
Al día siguiente, él fue encontrado muerto en el dormitorio.	The following day he was found dead in the bedroom.
Le encantan las antigüedades.	She really likes antiques.
¿Sabes dónde estoy?	Do you know where I am?
Se ha descompuesto un brazo.	He dislocated his arm.
Comí arroz.	I ate rice.
Tom está regañando a Mary.	Tom is scolding Mary.
No sé nada de él.	I don't know anything about him.
Él aceptó mi regalo.	He accepted my present.
Los dos lo hicieron bien.	You both did fine.
¿Cuál es vuestro grupo sanguíneo?	What's your blood type?
Pienso que Tom no va a venir a nuestra fiesta.	I think Tom won't come to our party.
Echaron de menos a Tom.	They missed Tom.
¿Qué edad tiene vuestro tío?	How old is your uncle?
Ahora mismo estoy bastante tenso.	I'm pretty tense right now.
Es solo que Tom no entiende lo que está pasando.	Tom just doesn't understand what's going on.
En esto no puedo ayudarte.	I can't help you with that.
Le mostraré.	I'll show you.
A los soldados se les ordenó que hicieran un ataque.	The soldiers were ordered to make an attack.
Tom no está entusiasmado.	Tom isn't thrilled.
Ésos son cucos.	Those are nice.
Todos se rieron de mí.	Everyone laughed at me.
Mary es una mujer muy ocupada.	Mary is a very busy woman.
Compré este libro para mí, no para mi esposa.	I bought this book for myself, not for my wife.
¿Puedo haceros una pregunta?	May I ask you a question?
Démonos la mano.	Let's shake hands.
¿Quieren ir a una fiesta?	Do you want to go to a party?
Estudio inglés en casa.	I'm studying English at home.
Mary llevó un vestido con la espalda descubierta.	Mary wore an open back dress.
Nos hicieron trabajar toda la noche.	They made us work all night.
Él siempre se está burlando de mí.	He is always making a fool of me.
Decidí pecar de cauto e hice veinte copias.	I decided to err on the side of caution and make twenty copies.
¿Alguna vez Tom ha tenido problemas con la ley?	Has Tom ever been in trouble with the law?
Ella padece una enfermedad contagiosa.	She suffers from a contagious disease.
Ella tiene un corazón blando.	She has a tender heart.
Esa novela fue muy leída.	That novel was widely read.
¿Qué le contaste a Tom?	What did you tell Tom?
María llevaba una pollera floreada.	Mary wore a flowery skirt.
Esta vez no vas a eludir tu castigo.	This time, you won't avoid your punishment.
Escudriño todo el mundo como un atleta en este conjunto, pero la verdad es que no hago ningún deporte en absoluto.	I look for all the world like an athlete in this outfit, but the truth is I don't do any sports at all.
Eres el hombre que buscaba.	You're the man I've been looking for.
Nadie sabe qué decir.	No one knows what to say.
¿Cuál es el propósito de la educación?	What is the purpose of education?
Tanto Tom como Mary cogieron una galleta.	Tom and Mary each took one cookie.
Todavía no ha vuelto a casa, ¿verdad?	He has not come home yet, has he?
Yo le hablaré al respecto la próxima vez que él venga.	I will tell him about it when he comes next time.
Cómprame este libro, por favor.	Please buy me this book.
Ella estaba siempre practicando piano.	She was always practicing the piano.
¿De quién te estás escondiendo?	Who are you hiding from?
Dos niños jugaban en la calle.	There were two children playing on the street.
Estamos de huelga porque la empresa no nos aumentó el sueldo.	We're on strike because the company hasn't raised our wages.
Dijo que era guapo.	She said that he was handsome.
Ya a nadie le importa eso.	No one cares about that anymore.
¿Sabes dónde está?	Do you know where it is?
Necesito saber unas cosas.	I need to know some things.
En algún lugar son las cinco en punto ahora.	It's five o'clock somewhere now.
Dale a Tom este libro.	Give Tom this book.
No te acuerdas, ¿verdad?	You don't remember, do you?
Tom decidió entrar a la habitación.	Tom decided to enter the room.
Estoy muy decepcionado contigo.	I'm very disappointed in you.
La gente solía reírse de él a sus espaldas.	People used to laugh at him behind his back.
Tomás dijo no tener hambre.	Tom said that he wasn't hungry.
Tom no debería haber comparado a su profesor con Hitler.	Tom shouldn't have compared his teacher to Hitler.
Tom no podía decidir cuándo comenzar.	Tom couldn't decide when to begin.
Yo quiero ser como Tom.	I aspire to be like Tom.
Lleva en ese hotel los últimos cinco días.	He's been staying at that hotel for the past five days.
Nos tenemos que ocupar de eso.	We've got to take care of it.
Le gustan las naranjas.	He likes oranges.
Se fue después del almuerzo.	He left after he had lunch.
No quiero seguir haciendo esto.	I don't want to keep doing this.
Son muy inteligentes.	You're very smart.
Tom ayudará.	Tom'll help.
Mi mujer es vegetariana.	My wife is a vegetarian.
Siempre que viene pide lo mismo para comer.	Every time he comes here, he orders the same dish.
Era una emboscada.	It was an ambush.
Tom ha estado evitando a Mary.	Tom has been avoiding Mary.
Quiero que me hagan un favor.	I want you guys to do me a favor.
No seas grosero.	Don't be rude.
Mary tuvo un niño.	Mary had a boy.
Saben que me tengo que ir.	You know I have to go.
Tengan cuidado.	Watch yourselves.
Para mí un té con limón, por favor.	Tea with lemon for me, please.
Se está calentando cada vez más.	It's getting hotter and hotter.
Tom es un padre terrible.	Tom is a terrible father.
El general dio el mando de retirarse.	The general gave the order to retreat.
¿Realmente querés hacer esto?	Do you really want to do this?
¿Cómo puede usted estar tan seguro?	How can you be so sure?
Ellos viajaron juntos.	They traveled together.
Todo aquí está cubierto de polvo.	Everything here is covered in dust.
Tom intentó abrir la puerta.	Tom tried to open the door.
¡No quiero volver a verte!	I don't ever want to see you again.
Ella prestó cuidados a su herida.	She took care of his wound.
Tom quiere estudiar en el extranjero.	Tom wants to study abroad.
La puerta está con llave.	The door is locked.
¿Qué hiciste con ese libro?	What did you do with that book?
Tom le hizo una flauta de bambú a Mary.	Tom made a bamboo flute for Mary.
¿Cómo puedo ir al zoo desde aquí?	How can I get to the zoo from here?
Deshágase del arma.	Get rid of the gun.
Se quedaron juntos un día más.	They stayed one more day together.
La mayor parte de éstas son mías.	Most of these are mine.
No hagas una escena.	Don't make a scene.
Podéis imaginaros qué ha pasado.	You can imagine what happened.
¿Por qué debería disculparme si no fue mi culpa?	Why should I say sorry when it wasn't my fault?
El ladrón burló a la policía y se escapó con el botín.	The thief outwitted the police and got away with his loot.
El perro quiere salir.	The dog wants out.
Nunca me emborracho.	I never get drunk.
Él me trata como a un niño.	He treats me like a child.
Creo sinceramente que la imaginación humana no tiene límites.	I strongly believe that human imagination is limitless.
Ella agitó las dos manos para que él la pudiera encontrar.	She waved both her hands so that he could find her.
Sería poco ético de mi parte contarte sobre los problemas médicos de Tom.	It would be unethical for me to tell you about Tom's medical problems.
Pásame algo con qué cortar la cuerda.	Lend me something with which to cut the string.
Si quieres conversar, conversar.	If you want to talk, let's talk.
Queremos ir de Boston a Chicago	We want to go to Boston and Chicago.
Este libro es mío, no de Tom.	This book is mine, not Tom's.
¿Por qué me das a mí las gracias?	Why thank me?
¿Tienen un curso para principiantes?	Do you have a course for beginners?
No hay nadie en esa habitación.	There's nobody in that room.
¿Cómo se te ocurrió una idea tan buena?	How did you come up with such a good idea?
La reunión terminó a las ocho.	The meeting broke up at eight.
Una manzana podrida estropea todo el barril.	One rotten apple spoils the barrel.
Este animal es amigable.	This animal is friendly.
Creo que es hora de que te enseñe cómo se hace bien.	I think it's time for me to show you how to do that properly.
Algunas personas engordan cuando dejan de fumar.	Some people gain weight when they quit smoking.
Ella fingía no oírme.	She pretended not to hear me.
Ella estaba temblando de miedo.	She trembled with fear.
No asistiré a la fiesta.	I will not attend the party.
¿Estás intentando decirme algo?	Are you trying to tell me something?
El único animal que ríe es el hombre.	Man is the only animal that laughs.
Es una situación fea.	It's an ugly situation.
No te acerques al fuego.	Keep away from the fire.
Tom solo come comida orgánica.	Tom only eats organic food.
Tom es mejor que nosotros.	Tom is better than us.
Poseo algunos sellos muy antiguos.	I own some very old stamps.
Se dice que un espejismo es una ilusión.	A mirage is said to be an illusion.
¿Yo debería incluir a Tom?	Should I include Tom?
Tom recibió un disparo.	Tom got shot at.
Mi éxito se debió a tu ayuda.	My success was due to your help.
Estaba satisfecho con el trabajo que había realizado.	He was satisfied with the work he had done.
¿Sabes de dónde es Tom?	Do you know where Tom is from?
Él está viendo la tele.	He is watching TV.
Por favor espera tu turno.	Please wait until your turn.
Yo no puedo vaticinar el futuro más de lo que puedo volar.	I can no more predict the future than I can fly.
Tom quería decir que no.	Tom wanted to say no.
Espero que todo el mundo sepa lo que quiere decir esto.	I hope everyone knows what this means.
¿Me puedo comer este pastel?	May I eat this cake?
¿Crees que deberíamos abandonar la nave?	Do you think we should abandon ship?
Parta usted esto por la mitad.	Divide this in half.
Tom está aquí.	Tom's here.
No seas tan apresurado.	Don't be so hasty.
Esto es aburrido.	It's boring.
Estaré listo para el lunes.	I'll be ready by Monday.
Escriba su nombre y dirección.	Write your name and address.
Si no es tan malo.	It's really not so bad.
No queda nada por hacer.	There's nothing left to do.
Son muy inteligentes.	You are very smart.
Quiero lucir distinto.	I want to look different.
Mi casa tiene vista al mar.	My house looks toward the sea.
Sentate Tomás.	Sit down, Tom.
El lunes perdí mi empleo.	I lost my job on Monday.
Mi hermano se ha comprado una guitarra eléctrica.	My brother bought an electric guitar.
Como era domingo, la tienda estaba cerrada.	Since it was Sunday, the store was closed.
Ella lleva puesto un valioso anillo.	She is wearing a valuable ring.
Él estuvo a favor de la proposición.	He was in favor of the proposition.
Obtuve la noticia de una fuente confiable.	I got the news from a reliable source.
Estos colores entonan muy bien.	These colors harmonize very well.
Sabes que lo necesitas.	You know you need it.
Aunque ha estado en el hospital, él mantuvo el ritmo de los demás estudiantes.	Though he had been in the hospital, he kept up with other students.
Tienes que juzgar el caso siendo imparcial.	You have to judge the case without bias.
¿Quién es tu chef de televisión favorito?	Who's your favorite TV chef?
Nuestro entorno laboral fue bueno.	Our working environment was good.
¿Hay algo que quieras que no tengas?	Is there anything you want that you don't have?
Empeora.	It gets worse.
No fue una petición.	It wasn't a request.
No te rías de mi error.	Don't laugh at my failure.
Permítame que se lo aclare.	Let me just clarify that.
Tenemos un serio problema.	We have a serious problem.
Tom era un buen tipo.	Tom was a good guy.
A Tom le duele el dedo gordo de su pie derecho.	Tom has a pain in his big toe on his right foot.
Querían que terminara a las 2:30.	They wanted me to finish by 2:30.
Por favor, deme algo de beber.	Please give me a drink.
Tengo que irme a casa.	I need to go home.
Mi padre me hizo lavar el coche.	My father made me wash the car.
El quedó en shock cuando escuchó que su hija había robado en una tienda.	He was shocked to hear that his daughter had shoplifted.
Te ruego que nos ayudes.	I beg you to help us.
Tom debería estar aquí dentro de quince minutos.	Tom should be here within fifteen minutes.
El barco encalló sobre las rocas.	The ship crashed on the rocks.
No quiero molestar a Tom mientras está trabajando.	I don't want to bother Tom while he's working.
Me gusta ir en tren.	I like to ride on trains.
Nos besamos en la oscuridad.	We kissed in the dark.
Tom vendrá más tarde.	Tom will come later.
Voy ya mismo.	I'm going right now.
Debo destruirte.	I must destroy you.
No soy tu profesor.	I'm not your teacher.
Ella es una persona seria.	She is a serious person.
Tom no tiene coche.	Tom doesn't have a car.
¿Sabe Tom lo que estás haciendo?	Does Tom know what you're doing?
Aquí está mi llave.	Here is my key.
Tom hizo lo que pudo por Mary, pero no fue suficiente.	Tom did what he could for Mary, but it wasn't enough.
Haz que Tom te ayude.	Get Tom to help you.
La persistencia dará sus frutos.	Persistence will pay off.
Estoy segura de que Tom no querría que te acatarrases.	I'm sure Tom wouldn't want you to catch cold.
Todos vivimos en el planeta Tierra.	We all live on planet Earth.
La superficie de la tierra es 70% agua.	The surface of the earth is 70% water.
Intenta centrarte.	Try to focus.
El doctor examinó al bebé.	The doctor examined the baby.
Tom quiere hablarte a las 2:30.	Tom wants to speak to you at 2:30.
Volveré.	I'll come back.
Sé que estáis preocupadas por Tom.	I know you're worried about Tom.
Posiblemente eso fue lo que influenció su decisión.	That was probably what influenced their decision.
La gasolina es utilizada como combustible.	Gasoline is used for fuel.
¿Amigo de quién eres?	Whose friend are you?
Reescribí mi informe.	I rewrote my report.
Vacía cualquier agua sobrante.	Drain any excess water.
Él dice haber estado en Hawaii antes.	He says he has been to Hawaii before.
¡Siempre te voy a amar!	I'll love you always.
No estábamos seguros de qué tipo de persona podía ser Tom y si a él le gustaría vivir en la misma casa que a nosotros.	We were unsure what kind of person Tom would be and whether he would like to live in the same house as us.
Es extraño que las luces de la empresa estén encendidas a esta hora.	It's odd that there should be a light on in the office at this hour.
Es una elección difícil.	It's a tough choice.
Tom estaba sobrio.	Tom was sober.
No hagas una montaña de un grano de arena.	Don't make a mountain out of a molehill.
¿Esto está hecho de madera o de metal?	Is it made of wood or metal?
Me encontré con mi profesor camino a la estación.	I met my teacher on the way to the station.
Debido a la escasez de trabajo, la mitad del personal fue dada de baja.	Because of a shortage of work, half the staff was discharged.
¿Tienes un diccionario de inglés?	Do you have an English dictionary?
Cuando desperté encontré un pájaro en mi cuarto.	I awoke to find a bird in my room.
Tengo una espina en el dedo y no puedo sacármela.	There's a thorn in my finger and I can't get it out.
No nos falta nada.	We lack nothing.
Hoy no me viene bien.	Today is not good for me.
¿Puedo tener una de estas?	May I have one of these?
Tom casi siempre es alegre.	Tom is almost always cheerful.
Tom encontró un cadáver en la playa.	Tom found a dead body on the beach.
Me sangra la nariz.	I have a nosebleed.
Tenemos que evacuar.	We must evacuate.
Quiero que escuches lo que Tom tiene para decir.	I want you to listen to what Tom has to say.
Me puse nostálgico.	I got homesick.
No veo la necesidad de ocultar quiénes somos.	I don't see the need to hide who we are.
Recuerdo que te lo conté todo.	I told you everything I remember.
Tom es un principiante.	Tom is an amateur.
No sé qué le ha pasado.	I don't know what happened to him.
Estoy interesado en estudiar francés.	I'm interested in studying French.
¿Cómo te fue en el examen?	How did your exam go?
Me tengo que poner mi ropa de trabajo.	I have to change into my work clothes.
Espero que seas feliz por siempre.	I hope you'll be happy forever.
¿Puedes encontrar a Tom por mí?	Can you find Tom for me?
El miserable hombre no volvería a ver a su esposa otra vez.	The poor man was never to see his wife again.
Me gusta el ajedrez.	I like chess.
No vale gran cosa.	It's not a big deal.
Cuando dejó el Ejército, Roger Miller se mudó al hogar de la música country en Nashville, Tennessee.	When he left the Army, Roger Miller moved to the home of country music in Nashville, Tennessee.
Mi tío tiene un buen conocimiento del francés.	My uncle has a good knowledge of French.
Tom necesita ser más como Mary.	Tom needs to be more like Mary.
Por favor, dale mis saludos a tu padre.	Please give my regards to your father.
Tom está en la cocina haciendo palomitas de maíz en el microondas.	Tom is in the kitchen microwaving popcorn.
Por favor, adopte este cachorrito.	Please adopt this puppy.
Tom no sabe quién escribió el grafiti en la pared.	Tom doesn't know who wrote the graffiti on the wall.
Hay un chico cerca de la puerta.	There is a boy near the door.
Se suponía que Tom me ayudara esta tarde.	Tom was supposed to help me this afternoon.
Tom nunca vivirá a la altura de lo que sus padres esperan.	Tom will never live up to his parents' expectations.
No hay un trasfondo científico para sostener estas posturas.	There is no scientific basis for these claims.
Envíame la cuenta.	Send me a bill.
Me recuerdas a alguien que solía conocer.	You remind me of somebody I used to know.
Abrió la ventana para que entre aire fresco.	He opened the window to let in some fresh air.
Apriete este tornillo.	Tighten this screw.
Creo que se puede vencer a Tom.	I think Tom can be beaten.
¿Quién te ha enseñado eso?	Who taught you that?
Creo que me gustaría ser tu amigo.	I think I'd like to be your friend.
Me voy a casar con ella en junio.	I'm getting married to her in June.
Ella no tenía ganas de almorzar.	She didn't feel like eating lunch.
La lista se hace un poco más larga cada año.	The list gets a bit longer each year.
Los perros están en el jardín.	The dogs are in the garden.
Tom me preguntó si acaso era feliz o no.	Tom asked me if I was happy or not.
Bájale la llama.	Turn the flame down low.
No tengo idea.	I have no idea.
Te mostraré la ciudad.	I'll show you the city.
Por favor, toma nota de esto.	Please take note of that.
Estoy buscando trabajo.	I'm job hunting.
Le diré lo que eso significa.	I'll tell you what that means.
Soy feliz.	I'm happy.
¿Esto es tuyo?	Is this yours?
Pongamos el árbol de Navidad acá.	Let's put up the Christmas tree here.
Él recolectó un montón de estampillas.	He collected a lot of stamps.
¿Tenés una cuenta en Twitter?	Do you have a Twitter account?
Pensé que íbamos a ganar.	I thought we were going to win.
¿Querés ir a la ópera conmigo?	Do you want to go to the opera with me?
No le hables de esa forma.	Don't speak to him like that.
No sabía que Tom estaba enfermo.	I didn't know Tom was sick.
Deberías conocerte.	You should know yourself.
Con esa victoria la balanza quedó a nuestro favor.	That victory turned the scales in our favor.
Que te vaya bien con tu nuevo trabajo.	Good luck with the new job.
Sólo queda un poco de leche.	There's only a little milk left.
Él compró un par de zapatos.	He bought a pair of shoes.
No tengo cáncer.	I don't have cancer.
¿Puedes descubrirlo?	Can you find out?
Tráigale por favor a este señor un vaso de cerveza.	Please bring this gentleman a glass of beer.
El anciano en la silla de ruedas me dijo que conocía a mi madre cuando era una adolescente.	The old man in the wheelchair told me that he knew my mother when she was a teenager.
A menudo bebo café en esa cafetería.	I often drink coffee at that cafe.
Tom volvió a su pueblo natal.	Tom went back to his hometown.
Esta noche no voy a beber.	I'm not drinking tonight.
Nos estamos quedando sin tiempo.	We're running out of time.
No llegarás tarde, ¿verdad?	You won't be late, will you?
Todavía no se conoce el número de víctimas.	The number of casualties is still unknown.
No tienes que hacer nada que no quieras.	You don't have to do anything you don't want to.
Ambos son muy brillantes.	Both of them are very brilliant.
Tom le pidió salir a Mary.	Tom asked Mary out.
La carta estaba escrita en cifra.	The letter was written in code.
Si lo hubiera sabido te lo habría dicho.	Had I known about it, I would have told you.
¿Qué tal el examen de hoy?	How was today's test?
Quiero casarme y tener hijos.	I want to get married and I want to have kids.
Mis compañeros estaban todos dormidos.	My companions were all asleep.
Tom es camionero.	Tom is a trucker.
Los trabajadores perdieron sus empleos.	Workers lost their jobs.
¿Para qué se utiliza este objeto?	What is this object used for?
Tengo miedo de qué vaya a decir el profesor.	I am afraid of what the teacher will say.
¿Quieres tomar otra taza de té?	Would you like to have another cup of tea?
Tom ayudó a Mary a entrar al auto.	Tom helped Mary into the car.
La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.	The truth can be more painful than a lie.
Tengo que hacer una llamada interurbana.	I have to make a long-distance phone call.
El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.	Ice skating can be graceful and beautiful.
¿Por qué estás tan alegre?	Why are you so cheerful?
¿Está esto fabricado aquí?	Is this made here?
Quiero algo dulce.	I want something sweet.
No tenía dudas.	I had no doubts.
Tom no quiere limpiar su habitación.	Tom doesn't want to clean his room.
Dame el vino.	Give me the wine.
Tom me dijo que estaría aquí.	Tom told me you'd be here.
No creo que debamos cerrar la ventana.	I don't think we should shut the window.
Estoy casada y tengo dos niños.	I am married and have two children.
¿Qué significa eso exactamente?	What exactly does that mean?
No he comido comida francesa desde que dejé Francia.	I haven't eaten French food since I left France.
No quiero verme más joven.	I don't want to look younger.
Obsérvalos.	Watch us.
Tom sabía la verdad, pero no dejó que nadie supiera que él lo sabía.	Tom knew the truth, but he didn't let anyone know that he knew it.
Pareces estar muy cansado.	You look very tired.
Abandonó a su esposa e hijos.	He abandoned his wife and children.
Tom sintió ganas de ir a Boston otra vez.	Tom felt like going to Boston again.
No tenemos hambre.	We're not hungry.
¿Estás loco?	Are you nuts?
Quiero comprar una docena de plátanos.	I want to buy a dozen bananas.
Para alguien que se supone que es un experto, usted no parece saber mucho.	For someone who's supposed to be an expert, you don't seem to know much.
Lo uso todos los días.	I use it every day.
Todos estaban presentes excepto Tom.	Everybody but Tom was present.
La gente del campo es tradicionalmente sospechosa para los extraños.	Country people are traditionally suspicious of strangers.
Has cambiado tanto que me cuesta reconocerte.	You have changed so much that I can hardly recognize you.
Tom es un bebedor social.	Tom is a social drinker.
Todo es cuestión del momento.	It's all about the timing.
Fui poseído por la avaricia.	I was overtaken by greed.
Son hermanas.	They're sisters.
María tuvo gemelos.	Mary had twins.
El francés es mi lengua materna.	French is my native language.
Él estaba escuchando música.	He was listening to music.
Nos vamos de Boston.	We're leaving Boston.
Él no puede comprarse un coche.	He can't buy a car.
Tom me ayuda en francés.	Tom helps me in French.
¿Quieres jugar al fútbol con nosotros?	Do you want to play football with us?
¿Me podría dar un vaso de leche, por favor?	May I have a glass of milk, please?
Quiero ser el que más destaque.	I want to be the guy who stands out the most.
Finalmente dejó de llover.	It's finally stopped raining.
Tom está avergonzado por lo que hizo.	Tom is embarrassed by what he did.
Tom despierta todas las mañanas a las ocho.	Tom wakes up at 8 a.m. every morning.
¡Mejor, cállate!	You'd better hold your tongue.
Tom sacó su teléfono móvil.	Tom pulled out his cellphone.
Las vacaciones se acabaron.	The vacation is over now.
Después del sábado viene el domingo.	Sunday follows Saturday.
El bus salió cinco minutos antes de tiempo.	The bus left five minutes ahead of time.
Tu punto de vista es demasiado optimista.	Your view is too optimistic.
Mi hermana es idiota.	My sister is a moron.
Pasemos menos tiempo discutiendo y más tiempo trabajando.	Let's spend less time arguing and more time working.
Tom probablemente sabía quién era yo.	Tom probably knew who I was.
El hombre era una fuente de conocimientos.	The man was a fountain of knowledge.
Eres muy afortunado de tener tales amigos.	You are very fortunate that you have such friends.
Te ves más como profesor que estudiante.	You look more like a teacher than a student.
Se fue de la habitación en cuanto me vio.	He left the room the moment he saw me.
Dile que estoy harto de sus mentiras.	Tell her that I am fed up of her lies.
No has sido interrogado hoy, ¿entendido?	You were not interrogated today, were you?
Tengo sentido del humor.	I have a sense of humor.
Solo estaba leyendo.	I was just reading.
El profesor comenzó a hacernos preguntas.	The teacher began to ask us questions.
Es imposible para mí.	It's impossible for me.
¿Es cierto que te irás a estudiar a Boston?	Is it true that you're going to study in Boston?
Es imposible vivir sin aire.	To live without air is impossible.
El sábado fuimos al cine y después al restaurante.	On Saturday, we went to the movies and then to a restaurant.
Estaba durmiendo bajo el árbol.	He was sleeping under the tree.
Ella tiene una fotografía.	She has a picture.
¿Quién soy yo para juzgar esta cultura?	Who am I to judge this culture?
Eso nos obligó a hacer algunos cambios.	That forced us to make some changes.
¿Cuándo dije una mentira?	When have I told a lie?
Las estadísticas indican que nuestros niveles de vida han mejorado.	Statistics indicate that our living standards have risen.
Vimos a Tom en la tele.	We saw Tom on TV.
Nadie ha dado un paso adelante y se ha atribuido responsable por lo que ocurrió.	No one has come forward to claim responsibility for what happened.
Ya sé cómo hacerlo.	I already know how to do that.
¿Es inmoral comer carne?	Is eating meat morally wrong?
Dame un segundo.	Give me a sec.
¿Se despertó el bebé?	Did the baby wake up?
No pienso que esta película sea interesante.	I don't think this movie is interesting.
Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.	No one noticed her absence until the meeting ended.
Tom se preguntaba cuánto equipaje pretendía llevar María.	Tom wondered how much luggage Mary was planning to take.
Disculpe, ¿cómo se llama?	Excuse me. What's your name?
Sería un honor para mí.	I'd be honored.
Hice como si no lo entendiera.	I pretended that I didn't understand.
Es por tu propia seguridad.	It's for your own safety.
Los delegados votaron sobre el tema.	The delegates voted on the issue.
No sé qué haría yo sin ti.	I don't know what I'd do without you.
Preferiría caminar a coger el autobús.	I'd rather walk than take a bus.
¿De dónde sois todos vosotros?	Where are you all from?
Es italiano de nacimiento.	He is Italian by birth.
Odio el pescado.	I hate fish.
Lo discutiremos más tarde.	We'll discuss it later.
Conduje hasta aquí.	I drove here.
Ella alcanzó su objetivo.	She achieved her goal.
Quiero descansar bastante.	I want to get enough rest.
Tom era mi tatara-tatarabuelo.	Tom was my great-great-great-grandfather.
¿Hay alguien?	Is somebody there?
Tom ayuda a Mary porque quiere, no porque tenga que hacerlo.	Tom helps Mary because he wants to, not because he has to.
Si quieres sonar como un hablante nativo, debes estar dispuesto a practicar diciendo la misma frase una y otra vez de la misma manera en que un músico de banjo practica el mismo fraseo una y otra vez hasta que lo puedan tocar correctamente y en el tiempo esperado.	If you want to sound like a native speaker, you must be willing to practice saying the same sentence over and over in the same way that banjo players practice the same phrase over and over until they can play it correctly and at the desired tempo.
Probablemente creas que sabes cómo se hace, pero deja que te lo explique otra vez.	You probably think you know how to do this, but let me explain it once more.
Lo lamento, hoy estamos llenos.	Sorry, we're full today.
Iba a llamar a Tom.	I was going to call Tom.
No podemos irnos de Boston hasta que terminemos este trabajo.	We can't leave Boston until we finish this job.
Prefiero quedarme en casa a ir solo.	I'd rather stay home than go alone.
Sé que viven aquí.	I know that you live here.
Ni pensar en salir en esta lluvia.	Going out in this rain is out of the question.
Pensé que te gustaban las fiestas.	I thought you liked parties.
Me has salvado.	You saved my hide.
Debes estar atento de los carteristas.	Be on your guard against pickpockets.
Tú me desprecias, ¿o no?	You despise me, don't you?
Es más importante lo que eres que lo que tienes.	It's more important what you are than what you have.
Ya no me tengas miedo, solo quiero hablar.	Don't be scared of me. I just want to talk.
Le di algunos libros.	I gave him a few books.
Muéstrame uno más barato, por favor.	Show me a cheaper one, please.
El león es el rey de la selva.	The lion is the king of the jungle.
Un gato me ha arañado.	A cat scratched me.
¿Es Mary tu hija?	Is Mary your daughter?
Eso es lo que crees.	That's what you think.
Volveré pronto.	I'll be back soon.
También hablo francés.	I also speak French.
No me llames tan tarde de noche.	Don't call me so late at night.
¿Cuántas veces tengo que decir que lo siento?	How many times do I have to say I'm sorry?
Esa es una pregunta muy difícil.	That's a very difficult question.
La puerta no abre.	The door won't open.
No siento nada.	I feel nothing.
Yo también quería verte.	I wanted to see you, too.
El gato es marrón.	The cat is brown.
Por favor presta atención a lo que estoy diciendo.	Please pay attention to what I'm saying.
Sé lo que le pasó a Tom.	I know what happened to Tom.
¿De quién es este bolso?	Whose handbag is this?
Veo un león.	I see a lion.
Me gusta la comida exótica.	I like exotic foods.
No sé cuánto durará el picnic.	I don't know how long the picnic will last.
Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.	I want a religion that respects the differences that exist between people and that states that each individual has their own personality.
Soy buena para cocinar.	I'm good at cooking.
Tom perdió el interés en estudiar francés.	Tom has lost interest in studying French.
Al anciano le faltan dientes.	The old man has missing teeth.
Ella es nuestra profesora.	She's our teacher.
No estoy en condiciones de aceptar.	I'm not in a position to accept it.
Ven a echarme una mano.	Come help me.
Ella lo debería saber mejor a su edad.	She should know better at her age.
Ahora te veo.	I see you now.
¿Se podría poner peor?	Can this get any worse?
Tom se ganaba la vida tocando la guitarra en las esquinas.	Tom earned money by playing his guitar on street corners.
Nunca lo conseguiremos.	We'll never make it.
Tom comprobó su cuentakilómetros para ver cuánta distancia había recorrido.	Tom checked his odometer to see how far he'd driven.
Soy el único que tuvo que hacer eso.	I'm the only one who had to do that.
No quise asustarte.	I didn't want to frighten you.
Tom bostezó.	Tom yawned.
¿Quieres que conteste?	Do you want me to answer?
Tom pisó a fondo el freno para no dar al perro.	Tom slammed on the brakes so he wouldn't hit the dog.
Tom y Mary se conocen muy bien.	Tom and Mary know each other very well.
Un gato no es un humano.	A cat is not human.
Son inteligentes.	You're clever.
Para empeorar las cosas, empezó a nevar.	To make matters worse, it began snowing.
No debí haberme ido caminando a casa yo solo por la noche.	I shouldn't have walked home late at night by myself.
Tom es mucho más rápido que yo, ¿no?	Tom is much faster than me, isn't he?
Revise sus bolsillos.	Check your pockets.
Usted verá el banco a la izquierda del hospital.	You'll see the bank on the left hand side of the hospital.
Lo he perdido todo.	I lost everything.
No podía contener el caballo.	He couldn't control the horse.
Tom no quiere comer tarta porque no quiere engordar más.	Tom doesn't eat cake because he doesn't want to get any fatter.
Aquí hay una lista de cosas que deberías evitar comer.	Here is a list of things you should avoid eating.
Ella se empapó de pies a cabeza.	She was soaked from head to foot.
Mi familia es pequeña.	My family is small.
Tom le deseó buena suerte a Mary.	Tom wished Mary good luck.
Me olvidé de darle de comer a mi perro.	I forgot to feed my dog.
Estoy segurísimo de que tengo que hacer eso.	I'm very sure I have to do that.
Tom no tenía mucho tiempo, así que tan sólo escaneó rápidamente el reporte.	Tom didn't have much time so he just quickly scanned the report.
Tomó a todos por sorpresa.	It took everyone by surprise.
Tom acaba de instalar un sistema de alarma en su casa.	Tom has just installed an alarm system in his house.
Él está pintando un cuadro.	He is painting a picture.
La pieza de mi hermano siempre está desordenada.	My brother's room is always a mess.
Tom le dio todo su dinero a Mary.	Tom gave all his money to Mary.
El mes se acerca a su fin.	The month is drawing to an end.
Usted tiene vino.	You have wine.
Tom quiere saber por qué no le regresó usted la llamada.	Tom wants to know why you didn't call him back.
Tom luchará.	Tom will fight.
Comí tres pedazos de torta.	I ate three pieces of cake.
El profesor recogió los papeles.	The teacher collected the papers.
A veces un lapsus linguae es fatal para un político.	A slip of the tongue is sometimes fatal to a politician.
Tom ha salido.	Tom is out.
Tom puede venir y visitarme cuando quiera.	Tom may come and visit me any time he wants to.
Él es un tipo de fiar.	He's a stand-up guy.
Escúchame atentamente y haz exactamente lo que te diga.	Listen carefully and do exactly what I tell you.
Él es diferente de las personas alrededor suyo.	He is different from the people around him.
Sólo la paz puede salvar el mundo.	Only peace can save the world.
Solo son estudiantes.	They're just students.
No necesito saber esto.	I don't need to know this.
No me importa nada lo que hagas.	I don't care what you do.
Tom le pidió a Mary que le hiciera un favor.	Tom asked Mary to do him a favor.
No pudimos hacer nada por ellas.	We couldn't do anything for them.
Hablo un poco de inglés.	I can speak English a little.
Sé lo que necesitamos.	I know what we need.
Quiero que conozcas a mi familia.	I want you to meet my family.
Tom le dijo a Mary que no saliera sola por la noche.	Tom told Mary not to go out at night by herself.
El terrorista acribilló a balazos a los transeúntes.	The terrorist sprayed bystanders with bullets.
¿Dónde estás tus llaves del auto?	Where are your car keys?
Quiero que Tom entienda lo que hay que hacer.	I want Tom to understand what has to be done.
Pídele ayuda a tu padre.	Ask your dad to help you.
Mírame.	Look at me.
Le dije a Tom que nosotros apoyaríamos a Mary.	I told Tom we'd help Mary.
¿Aún puedes recordarlo?	Can you still remember it?
Eso te aterra, ¿no es así?	That terrifies you, doesn't it?
Te lo agradezco.	I thank you.
Tom se fue a la cama a la medianoche.	Tom went to bed at midnight.
Mi esposa está preparando la cena ahora mismo.	My wife is preparing dinner right now.
Este proyecto puede no dar resultado.	This project may not pay off.
Puedo enseñar inglés.	I can teach English.
Nunca pasó.	It never happened.
Uno debe cumplir con su deber.	One must do one's duty.
Él puede leer lo suficiente.	He can read pretty well.
Él murió un par de días antes de su cumpleaños número cien.	He died a few days before his hundredth birthday.
Ella se desmayó al oír las terribles noticias.	She fainted when she heard the terrible news.
Se va al extranjero dentro de 6 meses.	She's leaving the country in six months.
No quiero conducir el coche de Tom.	I don't want to drive Tom's car.
Es una cantante famosa.	She is a famous singer.
No puedo ayudaros.	I can't help you.
Él es mi hijo.	This is my son.
Hay un hombre junto a la puerta que quiere verte.	There is a man at the door who wants to see you.
¿Qué aprendieron en la escuela hoy?	What did you learn at school today?
No me gusta tanto viajar.	I don't like traveling all that much.
Pienso en usted todo el tiempo.	I think about you all the time.
Nunca me canso de eso.	I never get tired of that.
¿Dónde está Tom, por cierto?	Where is Tom anyway?
Los dientes de delante se llaman incisivos.	The teeth in front are called the incisors.
Estaré encantado de ayudarle.	I'll be glad to help him.
Eso no tiene sentido.	That doesn't make any sense.
Vamos, cantemos una canción.	Let's sing a song.
Tom menospreció a Mary.	Tom despised Mary.
Estoy nervioso.	I'm jittery.
Le conté las grandes noticias.	I told him the big news.
Él me lo dio.	He gave it to me.
Recuerdo haberle visto antes en alguna parte.	I remember having seen him somewhere before.
No me gustan las ostras.	I don't like oysters.
Vendrá con su esposa, como es el caso habitual con los extranjeros.	He will come with his wife, as is often the case with foreigners.
Él no tiene suficiente dinero para comprar un coche.	He doesn't have enough money to buy a car.
No nades en el río.	Don't swim in the river.
El barco se topó con un banco de arena.	The ship hit a sandbar.
Tengo un recuerdo confuso.	I have a vague recollection.
Casi me mato.	I almost got killed.
¿Podrías por favor venir aquí?	Could you please come over here?
Mis padres vienen de Australia.	My parents come from Australia.
Ella tiene dos hermanas.	She has two sisters.
Tal vez un día las máquinas puedan pensar, pero nunca podrán reír.	Machines may one day think, but they'll never laugh.
El perro de al lado se la pasa ladrando.	The dog next door is always barking.
La llamaré en seguida.	I'll call her immediately.
Siempre está conmigo.	He is always with me.
Debemos esforzarnos por hacerlo mejor.	We must strive to do better.
Ella le contrató de intérprete porque había oído que era el mejor.	She hired him as an interpreter because she had heard that he was the best.
¿Lo comprende usted?	Do you get the idea?
El hombre se armó de valor y apretó el gatillo.	The man plucked up courage and pulled the trigger.
Los pajarillos cantaban sobre el árbol.	Birds were singing up in the tree.
No estoy bromeando.	I'm not joking.
¿Podés arreglarlo?, por favor.	Could you fix this, please?
¿No es negro?	Isn't it black?
Nosotros aún no sabemos la verdad.	We still don't know the truth.
Fuimos en busca de oro.	We went in search of gold.
Como ya era bien entrada la noche y yo estaba muy cansado, me quedé en una posada.	Since it was late at night and I was very tired, I stayed at an inn.
Puede que mañana no venga.	She may not come here tomorrow.
Tom desconchó el camarón.	Tom shelled the shrimp.
Yo me topé con un viejo amigo cerca del banco.	I ran across an old friend near the bank.
Es del tamaño correcto.	It's just the right size.
De ahora en adelante intenta llegar a tiempo.	From now on, try to arrive on time.
A mi parecer las imágenes hablan por sí solas.	It seems to me that the pictures speak for themselves.
Esta caja no es bastante grande para todas esas cosas.	This box isn't large enough for all of these things.
No hay ascensor.	There's no elevator.
Tenemos que acordarnos de recoger a Tom en la estación a las 2:30.	We need to remember to pick Tom up at the station at 2:30.
El yidis se escribe con letras hebreas.	Yiddish is written in Hebrew characters.
Eso sí que dolió.	That really hurt.
Café, por favor, con crema y azúcar.	Coffee, please, with cream and sugar.
Tengo un zumbido en los oídos.	I have a ringing in my ears.
Creo que es increíble.	I think it's amazing.
Tom se enfadó mucho con María.	Tom got very angry with Mary.
Su muerte fue una gran pérdida para nuestro país.	His death was a great loss to our country.
Pon la fecha después de la firma.	Write the date after the signature.
Todavía estamos comiendo.	We're still eating.
Tom se enjuagó el shampoo de su cabello.	Tom rinsed the shampoo out of his hair.
¿Por qué Dios me está castigando?	Why is God punishing me?
Tom no entendió lo que Mary acaba de decir.	Tom didn't understand what Mary just said.
Tom debería haber hecho algo.	Tom should've done something.
Habría sido más feliz si me hubiera quedado allí.	I would have been happier if I had stayed there.
No era eso.	It wasn't that.
Huelo gas.	I smell gas.
Mi madre se echa una siesta todas las tardes.	My mother takes a nap every afternoon.
No compres frutas muy maduras, porque se pudren pronto.	Don't buy overripe fruit. It goes bad really fast.
Mis padres están muertos.	My parents are dead.
Se paró al final de la línea.	He stood at the end of the line.
¿Cómo puedo ayudaros?	How may I help you?
Yo te daría la luna si pudiera.	I would give you the moon if I could.
Es arriesgado que entres solo en esa área.	It is risky for you to go into that area alone.
Podemos ver el Monte Fuji en la distancia.	We can see Mt. Fuji in the distance.
Tom y yo somos primos.	Tom and I are cousins.
Pienso que tienes razón.	I think you're right.
El niño duerme boca abajo.	The child is sleeping on his stomach.
De nada sirve llorar. Nadie te va a oír.	There's no use in crying. No one will hear you.
¿Todavía tenés preguntas?	Do you still have questions?
La chica se parece mucho a mi difunta madre.	The girl closely resembles my dead mother.
Si no es ahora, ¿cuándo?	If not now, when?
¡Hola! Soy nuevo aquí.	Hi! I'm new here.
¡Respondele a Tomás!	Answer Tom.
Sostendré tu mochila mientras te pones tu abrigo.	I'll hold your bag while you put on your coat.
Odio a las arañas.	I hate spiders.
Había sangre por todo el piso.	There was blood all over the floor.
El café me gusta más que el té.	I like coffee more than tea.
Tom quiere conocerte.	Tom wants to meet you.
Quiero este teléfono.	I want this phone.
Tomé todo en consideración.	I've taken everything into consideration.
¿Recibiste mi paquete?	Did you receive my package?
Por favor, lea la página 94.	Please read page ninety-four.
Dejad el libro donde lo encontrasteis.	Put the book back where you found it.
¿Quién es ese hombre de allí?	Who's that man over there?
Espero que esto no afecte nuestra amistad.	I hope this won't affect our friendship.
No tengo mucho, ¿y tú?	I don't have much. How about you?
Siéntense allá.	Sit over there.
¿Por qué se pelean a menudo los perros y los gatos?	Why do dogs and cats often fight?
¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarías tarde?	Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?
Gracias por su invitación.	Thank you for your invitation.
Hay muchas flores lindas en el jardín.	There are a lot of pretty flowers in the garden.
El perro es blanco.	The dog is white.
Debo estar viendo cosas.	I must be seeing things.
Pueden ver a lo lejos las ruinas de la antigüedad.	You can see the ancient ruins in the distance.
La señora mayor vivía sola en un apartamento de tres habitaciones.	The old lady lived in a three-room apartment by herself.
Tom es cirujano.	Tom is a surgeon.
Tom me visitó ayer.	Tom paid me a visit yesterday.
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	Besides lending books, libraries offer various other services.
Ésta es nuestra primera Navidad aquí en Boston.	This is our first Christmas here in Boston.
Los pájaros volaban en bandada.	The birds were flying in a group.
Ella no es cantante.	She's no singer.
La chica cerró los ojos y escuchó al pastor.	The girl closed her eyes and listened to the pastor.
No es fácil dejar de fumar.	It's not easy to quit smoking.
Te vas a lastimar.	You will hurt yourself.
Pensé que Tom estaba muerto.	I thought Tom was dead.
Creía que serías más mayor.	I thought you'd be older.
No pude evitar reírme.	I couldn't help but laugh.
Trata de no preocuparte.	Try not to worry.
Es una pregunta difícil.	It's a difficult question.
Las hojas han empezado a cambiar de color.	The leaves have begun to change colors.
Yo no fui.	It wasn't me.
Tu suéter está al revés.	Your sweater is on backwards.
Todo el mundo sabe que eres rico.	Everyone knows you're rich.
Hay algunos libros encima de la mesa.	There are some books on the table.
Soy uno de los mejores amigos de Tom.	I'm one of Tom's best friends.
Quiero saber la verdad.	I want to hear the truth.
De todos mis hijos, Ernesto es el más joven.	Out of all of my children, Ernesto is the youngest.
Esperamos mucho, pero Tom no apareció.	We waited a long time, but Tom didn't show up.
Sabía que iba a pasar esto.	I knew it was going to happen.
El primer punto que requiere aclaración es que el diseño fue puramente experimental.	The first point that requires clarification is that the design was purely experimental.
Tiene muchos amigos.	He has many friends.
¿Vas a comprarte un diccionario?	Are you going to buy a dictionary?
Fue mi decisión.	It was my decision.
¿Todavía tenéis mi llave?	Do you still have my key?
Verdaderamente, eres un caso perdido.	You really are hopeless.
Él es más fuerte que yo.	He is stronger than I am.
¿Estás celoso?	Are you jealous?
Nuestro profesor parece muy joven.	Our teacher looks very young.
¿Alguna vez ha sido Tom un problema?	Has Tom ever been a problem?
El hijo de Tom murió en un accidente de tránsito el último invierno.	Tom's son was killed in a traffic accident last winter.
Debes dejar de jugar.	You need to stop playing.
Tom quiere una explicación detallada.	Tom wants a detailed explanation.
Tom debe tramar algo.	Tom must be up to something.
A menudo rememoro los felices recuerdos de mi infancia.	I often recall my happy childhood memories.
¿Qué me perdí?	What did I miss?
Seguís enfadados, ¿no?	You're still mad, aren't you?
Creo que es peligroso nadar en este lago.	I think it's dangerous to swim in this lake.
Estoy cansado de la tele.	I'm tired of TV.
¿Puedes levantarte?	Can you stand up?
Echa una ojeada.	Take a look.
No sé pronunciarlo.	I don't know how to pronounce it.
Te gusta, ¿verdad?	You like him, don't you?
¿Se lastimó alguien?	Is anybody hurt?
Supongo que ahora me tengo que ir.	I guess I'll have to leave now.
No bebáis eso.	Don't drink that.
¿Juegas bien al baloncesto?	Do you play basketball well?
Yo cuidaré esta noche a tu niño.	I'll take care of your child tonight.
Hasta mañana.	See you again tomorrow.
Estamos bien.	We're fine.
La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.	The syntax of Python scripts is very simple.
Les dimos todo lo que teníamos.	We gave them everything we had.
Disculpe, ¿dónde está la cafetería?	Excuse me, where's the café?
Quiero que conozcas a mis padres.	I want you to meet my parents.
¿Qué es un pararrayos?	What's a lightning rod?
¿Os gusta el vino blanco?	Do you like white wine?
El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.	The traffic is heavy here, especially in the morning.
¿Nos puedes dar el menú, por favor?	Can we have a menu, please?
Tom es un asesor fiscal.	Tom is a financial advisor.
Cuento con su ayuda.	I'm counting on your help.
Pásenme la sal y la pimienta, por favor.	Pass me the salt and pepper, please.
A Tomás le duele el pecho.	Tom's chest is hurting.
Para cuando llegué, Tom ya había comprado su billete.	Tom had already bought his ticket by the time I arrived.
La gente permanece en un sitio mientras medita.	People stay in one place while meditating.
Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	The soldiers halted at the entrance to the town.
Nunca estarás solo.	You will never be alone.
¿Por qué no me crees?	Why won't you believe me?
Puedes usar mi ordenador si quieres.	You can use my computer if you want.
La vista es asombrosa.	The view is amazing.
Tom está al tanto del peligro.	Tom is aware of the danger.
De repente se me pasó por la cabeza la idea de sorprenderla.	The idea of surprising her suddenly crossed my mind.
Tom debió haber ido a Boston con Mary.	Tom should've gone to Boston with Mary.
No le engañéis.	Don't deceive him.
Esto ya no es relevante.	This is no longer relevant.
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	What's your blood type?
Los volantines fueron inventados hace 2.000 años atrás.	Kites were invented 2,000 years ago.
Tom luchó con toda su fuerza.	Tom fought with all his strength.
El tren no ha llegado aún.	The train hasn't come yet.
¿Por qué estáis tan tristes?	Why are you so sad?
¿Y ahora qué pasa?	Now what's the deal?
Por favor, no cruces esta línea.	Please don't cross this line.
Esto está muy bueno.	This is very good.
Quiere trabajar en un hospital.	He wants to work in a hospital.
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	Saints are always depicted with a halo over their heads.
Tan pronto tenga la oportunidad, te enviaré algo de dinero.	As soon as I can get the chance, I'll send you some money.
Tom no sacó muchas fotos en su viaje.	Tom didn't take many pictures on his trip.
Compró un billete de avión.	He bought a plane ticket.
Él es un empleado joven.	He's a junior employee.
No me gustan los hombres como él.	I don't like men like him.
¿Por qué Tom no le contó a Mary la verdad?	Why didn't Tom tell Mary the truth?
Intenté aprenderme de memoria la melodía.	I tried to learn the melody by heart.
¿Cómo vas?	How are you going?
Quiero ver los resultados.	I want to see the results.
Salga del aula.	Get out of the classroom.
Ella habló bien japonés.	She spoke Japanese well.
Los nativos están descontentos hoy.	The natives are restless today.
Tom se cayó de su moto.	Tom fell off of his motorcycle.
Nunca me he olvidado de ustedes.	I've never forgotten you.
Pensé que a Tom le gustaría probar un poco de comida japonesa.	I thought Tom would want to try some Japanese food.
¿En serio?	No kidding?
Ahora no lo quiero.	I don't want it now.
No se permite a nadie salir de este edificio.	No one is allowed to leave this building.
Él también irá.	He will also go.
Puedes llamarme cuando quieras.	You can call me anytime you like.
Tom parece estar divirtiéndose.	Tom seems to be having fun.
Esperaré en la parada del autobús.	I'll wait at the bus stop.
Le regalé un diccionario a mi hermano.	I gave my brother a dictionary.
Te felicito por un trabajo bien hecho.	I congratulate you on a job well done.
Es el final del año.	It's the end of the year.
Tu nuevo vestido te queda muy bien.	Your new dress looks very good on you.
No lo reconozco.	I don't recognize it.
Lléveme a la tienda.	Drive me to the store.
Firme aquí, por favor.	Sign here, please.
Tom es un pianista talentoso.	Tom is a talented pianist.
¿Quién te dijo que estaba hablando de tí?	Who told you I was talking about you?
Tom no tiene oído para la música.	Tom doesn't have an ear for music.
Tan extraño como pueda sonar, lo que dijo Tom es lo que pasó verdaderamente.	As strange as it may sound, what Tom said is what really happened.
Él estaba aburrido de su familia.	He was bored with his family.
Tom inclinó su cabeza.	Tom bowed his head.
Le voy a avisar a Tom que lo querés ver.	I'll let Tom know you want to see him.
Está realmente limpio.	It's really clean.
Fuimos a Boston juntos.	We went to Boston together.
Siempre trato de cumplir las normas.	I always try to obey the rules.
Ella es una estudiante.	She is a student.
A veces discutimos sobre cosas que no tienen mucha importancia.	Sometimes we argue about things that don't matter that much.
Él no sabía cómo expresarse.	He didn't know how to express himself.
Nosotros creemos en Dios.	We believe in God.
¿Quién te ayudó?	Who helped you?
La Vía Láctea es inmensa.	The Milky Way is huge.
Tom tomó una pésima decisión.	Tom made a terrible decision.
Tom era un borracho.	Tom was a drunk.
Es una lástima que no lo sepas.	It's a pity that you don't know that.
Lo vamos a ver a Tomás la semana que viene.	We'll see Tom next week.
Tom tiene una barba, igual que su padre, sus abuelos y sus hermanos.	Tom has a beard just like his father, grandfathers and brothers do.
Posiblemente haga buen día mañana.	It may possibly be fine tomorrow.
¿Normalmente llegas temprano o tarde?	Are you usually early or late?
El combate duró una semana.	The fighting lasted one week.
Tom y Mary atravesaron el jardín.	Tom and Mary walked through the garden.
¿Qué has hecho hoy en la escuela?	What did you do at school today?
¿Estamos en problemas?	Are we in trouble?
Disfrutamos mucho viendo la ciudad, pero acabamos un poco cansados.	We enjoyed seeing the city, but we got a little tired.
Puede que lleves razón.	You may be right.
Desayuné rápido para llegar a tiempo al primer autobús.	I ate breakfast quickly so I would be in time for the first bus.
Desde que nuestro padre está postrado en la cama, nos turnamos para cuidar de él.	Since our father is bedridden, we take turns looking after him.
Ella duerme con dos almohadas.	She sleeps with two pillows.
¿Qué te pasó?	What happened to you?
Vas a echar de menos la comida japonesa en los Estados Unidos.	You will miss Japanese food in the United States.
Soy profesor de japonés.	I'm a Japanese teacher.
Todo el mundo se quedó.	Everyone stood.
¿Irías mañana si yo fuera contigo?	Would you go tomorrow if I went with you?
Tom no puede decidir a donde ir.	Tom can't decide where to go.
Yo era un extraño en Boston.	I was a stranger in Boston.
Perdí el apetito.	I've lost my appetite.
En la Edad Media, la leche aún era popular como medicina.	In the Middle Ages, milk was still popular as a medicine.
Tuve que hacerlo todo por mi cuenta.	I had to do everything on my own.
Ella le aseguró que todo iba bien.	She assured him that everything was OK.
Tom y yo tenemos algunas clases juntos.	Tom and I have some classes together.
Tom le dijo a María algo que ella no quería oír.	Tom told Mary something she didn't want to hear.
Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.	They were about 25 cents a pound cheaper.
¿Creen ustedes que podrán aguantar toda la película sin dormirse?	Do you think you can make it through this movie without falling asleep?
Te prometo que vas a ser feliz.	I promise you'll be happy.
Esto es lo que tienes que hacer.	This is what you have to do.
Voy a hacer esto yo misma.	I'm going to do this myself.
Tom cortó la torta con un cuchillo nuevo que Mary le había regalado.	Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.
La biblioteca le extenderá una tarjeta de lector.	The library will issue you a library card.
Hay muchas islas en Grecia.	There are many islands in Greece.
¿Me podrías ayudar, por favor?	Could you assist me, please?
Él se metió deprisa en el coche.	He got into his car in a hurry.
Tom no sabe por qué ocurrió.	Tom doesn't know why it happened.
Tú sabes que no tengo la razón.	You know I'm wrong.
Tom terminó el trabajo en tres horas.	Tom finished the job in three hours.
Es hora de empezar.	It's time to begin.
Creo que eso es horrible.	I think that's horrible.
Tom encontró el bug.	Tom found the bug.
Ya había oído sobre lo del trabajo.	I know about the job.
Usted es mi enemiga.	You're my enemy.
Lee tanto como puedas.	Read as much as possible.
Solo tengo unas pocas preguntas.	I just have a few questions.
Este camello es tan manso que cualquiera puede montarlo.	This camel is so tame that anyone can ride it.
Te gusta el inglés, ¿no?	You like English, don't you?
Tom le dio una paliza a Mary.	Tom beat up Mary.
Mi hermano me envió una carta la semana pasada.	My brother sent me a letter last week.
Quiero la manta.	I want the blanket.
Él perdió de vista a su amigo entre la multitud.	He lost sight of his friend in the crowd.
Sería genial que visitaras a tus amigos de Polonia algún día.	It would be great if you visited your friends in Poland someday.
No tienes nada de qué preocuparte de mí.	You've got nothing to worry about from me.
¿Estás listo para hacer esto?	Are you ready to do this?
Resolví fácilmente el problema.	I solved the problem easily.
Tom era mi mejor amigo cuando yo era pequeño.	Tom was my best friend when I was a kid.
Necesité mucho tiempo para acostumbrarme al ruido.	It took me a long time to get used to the noise.
Había una multitud de estudiantes esperando en frente de la biblioteca.	There was a crowd of students waiting in front of the library.
Tom está orgulloso de su hija.	Tom is proud of his daughter.
Asumí que eras feliz.	I assumed you were happy.
Que no se te olvide llamarme.	Don't forget to call me.
Tom enseña francés.	Tom teaches French.
Le gustan las naranjas, ¿verdad?	She likes oranges, doesn't she?
Tom parecía muy feliz.	Tom looked very happy.
A los gatos no les gusta mojarse.	Cats don't like getting wet.
Tom sacó algunos huevos del frigorífico.	Tom took a couple of eggs out of the refrigerator.
¿Vieron la silla de ruedas del abuelo?	Did you see grandpa's wheelchair?
De veras no entiendo qué es tan gracioso.	I really don't understand what's so funny.
¿Tom tiene problemas mentales?	Does Tom have mental problems?
Tom va de campamento todos los veranos.	Tom goes camping every summer.
Muéstrame el camino.	Show me the way.
Hoy no es mi día.	Today isn't my day.
¿Eres un esclavo del hábito?	Are you a creature of habit?
Yo puedo explicar.	I can explain.
¿Dónde puedo comprar sobres?	Where can I buy envelopes?
Personas de todo el mundo asistieron a su funeral.	People from all around the world attended to his funeral.
Se fue al extranjero.	He went abroad.
Es agradable charlar contigo.	You're fun to talk to.
Tom le subió el volumen al televisor.	Tom turned up the TV.
Debíamos haber despegado a las 4:30 p.m.	We were to have taken off at 4:30 p.m.
Tom hace trabajos de calidad.	Tom does quality work.
Tom hablaba más fuerte de lo necesario.	Tom was talking louder than he needed to.
¿Queréis mi ayuda?	Do you want my help?
El Rin fluye entre Francia y Alemania.	The Rhine runs between France and Germany.
Tom lo hizo como le sugeriste.	Tom did as you suggested.
Déjame ayudarte.	Let me help.
No me gustan los perros grandes.	I don't like big dogs.
Asumo que tu fiesta fue un éxito.	I assume your party was a success.
Me parezco a mi padre.	I look like my father.
Es agradable y cálido.	It's nice and warm.
Un gato tiene una cola y cuatro patas.	A cat has a tail and four legs.
¿Sigues viendo dibujos animados?	Do you still watch cartoons?
Tom no cree estar capacitado para el trabajo.	Tom doesn't think he is up to the job.
Sus voces suenan parecidas por el teléfono.	Their voices sound similar over the phone.
Tom se inclinó ante su profesor.	Tom bowed to his teacher.
¡Suena genial!	It sounds great!
Sé lo que ustedes tres quieren.	I know what the three of you want.
Ellas nos ayudan.	They help us.
En el futbol americano, una anotación vale seis puntos.	In American football, a touchdown scores six points.
Tom cerró sus ojos.	Tom closed his eyes.
No toleraré ningún error.	I won't tolerate any mistakes.
Tom hizo lo que pudo para proteger a Mary.	Tom did his best to protect Mary.
Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.	I want to know what happened to the gun Tom gave you.
Hoy hemos recibido un montón de llamadas.	I've had a lot of calls today.
Él hace poco regresó de Francia.	He has recently returned from France.
Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.	Tom couldn't sleep because he had a bad headache.
Tom no tiene sentido del humor.	Tom has no sense of humor.
Es una lástima que no puedas viajar con nosotros.	It is a pity that you cannot travel with us.
Somos parte del problema.	We're part of the problem.
¿Cuándo viniste?	When did you come?
¿Qué te hace pensar que Tom es el novio de Mary?	What makes you think Tom is Mary's boyfriend?
Ella paró de cantar la canción.	She stopped singing the song.
No quiero volver a hacerlo.	I don't want to do it again.
Tom no hizo mucho trabajo hoy.	Tom didn't do much work today.
Tom suele llamarme todos los lunes por la noche.	Tom usually calls me every Monday evening.
¿Piensas que comer con tu familia es importante?	Do you think that eating with your family is important?
¿Todavía tiene mi llave?	Do you still have my key?
Yo podría visitar Boston el próximo octubre.	I might visit Boston next October.
Ahora estoy de servicio.	I am on duty now.
Usted es un poco más alto que yo ¿no?	You're a little taller than I am, aren't you?
Soy un periodista polaco.	I am a Polish journalist.
No oí lo que dijiste.	I didn't hear what you said.
Me sorprendes.	I'm surprised at you.
Estudio en casa.	I'm homeschooled.
Sencillamente no confío en Tom.	I just don't trust Tom.
No es efectivo.	It's not effective.
Mi padre vino a la casa hace cerca de diez minutos.	Father came home about ten minutes ago.
Tom se toma una pastilla con vitaminas y minerales todos los días.	Tom takes a pill with vitamins and minerals every day.
La puerta ahora está abierta.	The gate is open now.
Le pregunté a Tom si conocía a María.	I asked Tom if he knew Mary.
Quédate cuanto quieras.	Stay as long as you'd like.
¿Contrataste una limpiadora?	Did you hire a cleaning lady?
Las langostas son crustáceos.	Lobsters are crustaceans.
Eres listo.	You're smart.
Ni siquiera está en el mapa.	It's not even on the map.
Dimos por hecho que aprobaría el plan.	We took it for granted that he would approve of the plan.
¿Podría alguien abrir la puerta, por favor?	Could somebody please open the door?
Él golpeó la puerta enfurecido.	He banged the door in anger.
Sigamos con la fiesta.	Let's get the party going.
Esto no es una trampa.	This is not a trap.
¿Crees que va a ser fácil hacer eso?	Do you think doing that is going to be easy?
Ella ya es rica a pesar de tener solo 26 años.	She's already rich even though she's only 26 years old.
El cine estaba abarrotado.	The movie theater was packed.
Parece que iba durmiendo.	It seems I was sleeping.
Te agradezco que me lo hayas dicho.	I appreciate your telling me.
A Tom se le olvidó preguntarle a Mary la pregunta que John le había pedido que le hiciera.	Tom forgot to ask Mary the question that John had asked him to ask.
Entiendo a Tom.	I understand Tom.
Él me preguntó si me gustaban las matemáticas.	He asked me if I liked mathematics.
Mary interpretó el papel de anciana en la obra de teatro.	Mary played the role of an old woman in the play.
Dame el libro verde.	Give me the green book.
Seguimos el curso del río.	We followed the course of the river.
Ah, ya sé dónde estamos.	Oh, I know where we are now.
Compré dos docenas de lápices.	I bought two dozen pencils.
¿Sabes por qué ella está tan enojada?	Do you know why she's so angry?
Vete a jugar con Tom.	Go play with Tom.
Intenta leer tantos libros como te sea posible.	Try to read as many books as possible.
La intensa nevada impidió que nuestro tren saliera a tiempo.	The heavy snowfall prevented our train from leaving on time.
Eres un asesino.	You're a murderer.
¡Deja de darle vueltas a tus errores pasados!	Don't dwell on your past mistakes!
Él no dijo nada, lo cual le hizo enfadar.	He said nothing, which made her angry.
¿Sigues molesta?	Are you still upset?
Ella arregló sus ropas viejas para que se vean más a la moda.	She altered her old clothes to make them look more fashionable.
Tom estaba de camino.	Tom was on the way.
Pienso que es moralmente incorrecto comer personas.	I think it is morally wrong to eat people.
Habéis venido demasiado pronto.	You've come too early.
Nunca pensé encontrarla en un lugar como ese.	Never did I expect to see her in such a place.
No estás haciendo tu parte.	You're not doing your share.
Quiero cocinar para ti.	I want to cook for you.
La próxima vez será mi turno de conducir.	Next time it'll be my turn to drive.
Solo me he tomado dos o tres tragos.	I've only had two or three drinks.
No quieren que lo sepas.	They don't want you to know.
Hagamos eso.	Let's do that.
Tom y Mary se despreciaban mutuamente.	Tom and Mary despised each other.
Ahora hay que andarse con mucho ojo.	Now we have to be very careful.
Tom quiere saber como puede perder peso rápidamente.	Tom wants to know how he can lose weight quickly.
No sé de qué estás hablando.	I don't know what you're talking about.
Es un vino excelente.	That's an excellent wine.
Ella trabajó de instructora de aeróbicos en sus veintes.	She worked as an aerobics instructor in her twenties.
Ella le explicó cómo resolver el rompecabezas.	She explained to him how to solve the puzzle.
Eres irresistible.	You're irresistible.
¿No piensas que sería arriesgado hacerlo?	Don't you think doing that would be risky?
El avión se retrasó a causa del mal clima.	Due to bad weather, the plane was late.
Si no pasa, no me eches la culpa.	If it doesn't happen, don't blame me.
No le llega agua al tanque.	He's not all there.
Está acostumbrado a trabajar duro.	He is used to hard work.
Soy la madre de Tom.	I'm Tom's mom.
¿Por qué gritaste?	Why did you yell?
Mi padre está en su habitación.	My father is in his room.
Ella esperaba que él solucionara el problema.	She expected him to solve the problem.
Tom come más que Mary.	Tom eats more than Mary.
No la entiendo.	I do not understand her.
Tengo un hijo que está enfermo.	I have a son who's sick.
Nos trajeron una canasta de fruta.	They brought us a basket of fruit.
Anoche Tom no volvió a casa, espero que esté bien.	Tom didn't come home last night. I hope he's OK.
Mi padre salió.	My father is out.
Los mentirosos deben tener buena memoria.	Liars must have a good memory.
Él vive en Tokio.	He is living in Tokyo.
¿Por qué no habla Tom?	Why doesn't Tom talk?
Tom no podía quedarse callado más tiempo.	Tom couldn't stay silent any longer.
Tom tampoco te saca demasiada altura.	Tom isn't much taller than you.
El anciano tiene más de noventa años.	The old man is above ninety.
Se apostó conmigo veinte dólares a que no lo haría.	He bet me twenty dollars that I wouldn't do it.
Algo me dice que esta no es la última vez que oiremos de él.	Something tells me we haven't heard the last of him.
Tom va al supermercado casi a diario.	Tom goes to the supermarket almost every day.
Eso podría ayudar.	It might help.
Tenía que haber conseguido ese ascenso.	I should've gotten that promotion.
Ella lo conoció a él esta mañana.	She met him this morning.
Esperé parado a un bus.	I stood waiting for a bus.
Estuvieron tomando el sol en la playa.	They were sunbathing on the beach.
Por favor, llená esta botella de agua.	Please fill this water bottle.
Descansad un poco.	Get some rest.
Voy a ser muy cuidadosa.	I will be very careful.
¿Alguien conoce algún remedio que pueda ayudar?	Does anyone know of any remedies that could help?
Deberíamos abolir estas viejas reglas.	We should do away with these old rules.
¿Tiene usted un mapa?	Do you have a map?
Supongo que tienes hambre.	I suppose you're hungry.
¿En qué estáis pensando?	What are you thinking of?
Si él hubiera conocido los hechos, el accidente se podría haber evitado.	Had he known the facts, the accident might have been avoided.
Avanza dos cuadras y gira a la izquierda.	Go two blocks and turn left.
Usualmente Tom se aparece a tiempo.	Tom usually shows up on time.
Tom llegó demasiado tarde.	Tom arrived too late.
"¿Tom juega tenis?" "Sí, él juega casi cada día"	"Does Tom play tennis?" "Yes, he plays almost every day."
Está escrito a lápiz, así que lo puede borrar.	It's written in pencil, so you can erase it.
Tom no tenía nada más que decir.	Tom had nothing more to say.
¿Tú también estabas ahí?	Were you there, too?
Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	According to the Bible, God made the world in six days.
Ese es el espíritu.	That's the spirit.
¿Me podrían dar un trozo de tarta de queso?	Could I have a piece of cheesecake?
Yo no tengo ningún enemigo.	I don't have any enemies.
Yo no estaba borracho.	I was not drunk.
Nadie vino.	Nobody came.
Mi madre no puede venir.	My mother can't come.
Yo te sostendré mientras viva.	I'll support you as long as I live.
Oigo de mi madre de vez en cuando.	I hear from my mother once in a while.
Se puede fumar aquí.	You can smoke here.
Comer solo es como morir solo.	Eating alone is like dying alone.
Agárraos a mi brazo.	Hold on to my arm.
Entra.	Come on inside.
Está pensando en el problema.	He is thinking about the problem.
Tom y Mary llevan tres años casados.	Tom and Mary have been married three years.
Él sale a pescar día por medio.	He goes fishing every other day.
Me quedé dormido con los lentes de contacto.	I fell asleep with my contacts in.
Sé que odias la escuela.	I know you hate school.
Se te olvidó apagar la luz.	You forgot to turn off the light.
El amor vence todo.	Love conquers all.
Quiero un novio.	I want a boyfriend.
Yo toco en una banda.	I play in a band.
Pronto responderá a tu carta.	He'll answer your letter soon.
Tom se puso su sotana.	Tom put on his robe.
Tom lo hizo ayer.	Tom did that yesterday.
Doy un paseo todos los días, excepto cuando llueve.	I take a walk every day except when it rains.
Hablaron mal del capitán en su ausencia.	They spoke ill of the captain in his absence.
Es por eso que vine a hablar contigo.	That's why I came to talk to you.
Me debes una.	You owe me one.
Dijiste que necesitabas ayuda.	You said you needed help.
Ni siquiera eres estudiante aquí.	You're not even a student here.
Voy a desmayarme si no me siento.	I'm going to pass out if I don't sit down.
Tom le guardó un asiento a Mary.	Tom saved Mary a seat.
Tu madre se encuentra en estado crítico.	Your mother is in critical condition.
Las vacas dan leche.	Cows give milk.
Él es culpable de robo.	He is guilty of stealing.
Nadaron con los delfines.	They swam with the dolphins.
Esta caja está vacía. No tiene nada adentro.	This box is empty. It has nothing in it.
Tom parece peligroso.	Tom seems dangerous.
Mi padre no está leyendo un libro ahora.	My father isn't reading a book now.
¿Están ocupados?	Are they busy?
Disculpe, necesito bajar en la siguiente estación.	Excuse me, I have to get off at the next stop.
Tom es alto.	Tom is tall.
Nadie quiere buscar mi auto.	Nobody wants to look for my car.
Nunca he jugado al tenis con Tom.	I've never played tennis with Tom.
No lo puedo negar.	I can't deny it.
Ella le ayudó al anciano a cruzar la calle.	She helped the old man across the street.
Yo tomaré arroz, sopa miso y natto.	I'll have rice, miso soup and natto.
¿Entiendes lo que te digo?	Do you understand what I'm saying?
Yo no era una chica feliz.	I was not a happy girl.
Me pregunto si podría estar relacionado con un trauma.	I wonder if it might be trauma-related.
Esta es mi última oferta.	This is my last offer.
Todavía estamos trabajando.	We're still working.
Nuestros sueños se hicieron realidad.	Our dreams came true.
Toda mi fuerza se ha ido.	My strength is all gone.
Ellos se quieren casar.	They want to get married.
Tan sólo alimento a mi perro con comida seca para perros.	I only feed my dog dry dog food.
Paseamos por el parque.	We strolled through the park.
Estaba paralizado por el miedo.	He was paralyzed by fear.
Tom no le pidió ayuda a Mary.	Tom didn't ask for Mary's help.
Este es un suelo muy bueno.	This is very good soil.
Él es un ciudadano respetuoso de la ley.	He's a law-abiding citizen.
El dolor desapareció porque me tomé las pastillas.	The pain went away because I took the pills.
Tom perdió la oportunidad de que le ascendieran.	Tom missed the opportunity for a promotion.
Soñé que estabas comiendo pescado.	I dreamt you were eating fish.
Tom fue sentenciado de por vida.	Tom was sentenced to life.
Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.	I'll never forget the day when we first met.
No quiero que me veas desnuda.	I don't want you to see me naked.
¿Es comida japonesa?	Is it Japanese food?
¿Sabés qué es la felicidad?	Do you know what happiness is?
A Tom le tiene que ir mejor en el próximo certamen o si no va a reprobar mi asignatura.	Tom has to do better on the next test or he'll fail my class.
Necesito a alguien que me entienda.	I need someone to understand me.
Siempre supe que eras inocente.	I always knew that you were innocent.
Creo que necesitas pasar un poco más de tiempo en tu tarea.	I think you need to spend a little more time on your homework.
Ojalá hubiera sabido hablar francés.	I wish I could have spoken French.
Estamos deseando ayudarle.	We're willing to help you.
No seamos demasiado imprudentes.	Let's not be too hasty.
Me pregunto dónde se estará escondiendo.	I wonder where he is hiding.
Aléjate.	Stay away.
Soy feliz con mi novia.	I am happy with my girlfriend.
El coche que Tom compró era una porquería.	The car that Tom bought was a lemon.
Ella tiene un puesto muy envidiable.	She has a very enviable position.
¿Qué ha ocurrido?	What happened?
Él arrojó la carta al fuego.	He threw the letter into the fire.
¡Perdón!, no lo voy a volver a hacer.	I'm sorry. I won't do it ever again.
Nos encanta.	We love it.
Es obvio.	That's obvious.
Puedes venir.	You can come.
¿Quién te llamó?	Who called you?
A Tom no le gusta ser molestado.	Tom doesn't like to be disturbed.
Sos peor que yo.	You're worse than I am.
¿Somos amigos?	Are we friends?
No pude poner mi coche en marcha.	I couldn't get my car started.
Tras una larga discusión, se les ocurrió un plan.	They came up with a plan after a long discussion.
Le voy a decir a los demás.	I'll go tell the others.
Ella es una muy buena niña.	She is a really good girl.
Esta corbata no pega con mi traje.	This tie doesn't go with my suit.
Yo no prometí algo así.	I didn't promise anything like that.
Tengo la agenda muy llena.	I've got a very full schedule.
Él vive en la cima de la colina.	He lives at the top of the hill.
¿Cómo va la salud de Tom?	How's Tom's health?
Ella estaba ocupada con las tareas del hogar.	She was busy with housework.
¿Quieres que te llame un taxi?	Would you like me to get you a cab?
A mí tampoco me gusta.	I don't like it, either.
Él ya no es el de hace diez años atrás.	He is not what he was ten years ago.
Tengo que ir aunque llueva.	I have to go even if it rains.
¿Comes pescado?	Do you eat fish?
Ellos son bastante importantes.	They're rather important.
¿A quién más has preguntado?	Who else have you asked?
Tomás no ha cambiado.	Tom hasn't changed.
Te vamos a matar.	We'll kill you.
Me siento genial.	I'm feeling great.
En octubre hará tres años que me mudé a Boston .	I moved to Boston in October three years ago.
No abras el regalo aún.	Don't open the present yet.
Creo que es hora de que yo me aleje de este desastre.	I think it's time for me to walk away from this mess.
Él se resbaló mientras cruzaba la calle.	He slipped while crossing the street.
Esto es suyo.	This is his.
Ya ha terminado.	You're finished already.
Tom robó algo de mi casa.	Tom stole something from my house.
Tom le dejó una nota a Mary.	Tom left Mary a note.
La empresa se vio obligada a despedir a muchos empleados.	The company was forced to lay off many employees.
Tomás dice ser inocente.	Tom says he's not guilty.
Me puse el pijama.	I put on my pajamas.
Dénmelo.	Give it to me.
Las esperanzas solo entristecen.	Hope only makes us sad.
La carta fue firmada por Tom.	The letter was signed by Tom.
¿Le importa si me voy por unos minutos?	Do you mind if I leave for a few minutes?
No tengo interés en hacer eso hoy.	I'm not interested in doing that today.
Papá y mamá me regalaron una bicicleta.	Mom and Dad gave me a bicycle.
¿Debería asear mi cuarto?	Should I clean my room?
La reunión se pospondrá hasta el 20 de este mes.	The meeting will be postponed till the 20th of this month.
Tom agarró a Mary por el cuello.	Tom grabbed Mary by the collar.
Tomás necesita saber la verdad.	Tom needs to know the truth.
¿Te gustaría poder elegir los genes de tu hijo?	If you could choose the genes for your children, would you?
¿Cuál les gustaría ver primero?	What would you like to see first?
Él se sentó junto a ella.	He sat next to her.
¿Qué hace?	What does she do?
Nunca estaréis solos.	You'll never be alone.
¿Sabes a qué hora cierra ese supermercado?	Do you know what time that supermarket closes?
No miren a la cámara.	Don't look at the camera.
Todos han dejado de trabajar.	Everybody has stopped working.
Herví unos huevos.	I boiled some eggs.
Esta es una buena guitarra.	This is a good guitar.
Te preocupás demasiado por tu peso.	You worry too much about your weight.
No creo que Tom sea carpintero.	I don't think that Tom is a carpenter.
Él pudo resolver el problema con facilidad.	He was able to solve the problem with ease.
Si quieres cambiar el mundo, empieza con la persona que ves cada mañana en el espejo.	If you want to change the world, start with the person that you see in the mirror every morning.
Creo que Tom fue engañado.	I think Tom was misled.
¡Abrid la boca!	Open your mouth.
Tenemos suficiente tiempo para subir al tren.	We have enough time to catch the train.
Ella tiene mucho miedo a la oscuridad.	She is very afraid of the dark.
Gracias por tu preocupación.	Thank you for your concern.
¿Podemos contar con vos?	Can we count on you?
Este me gusta aún más.	I like this one even better.
Fumar en la oficina está en contra de nuestras reglas.	Smoking in the office is against our rules.
No dejes las cosas a medias.	Don't leave things half finished.
No es culpa mía.	That's not my mistake.
¿Podría decirme cómo se va de aquí a Park Street?	Could you tell me how to get to Park Street from here?
Por favor, obedezcan las reglas del colegio.	Please follow the school rules.
Os mandaré un mensaje.	I'll send you a message.
Él es viejo.	He is old.
La niña dejó escapar al pájaro.	The girl let the bird loose.
Ella solo lo conoció hace poco.	She met him only recently.
Tendremos que desunir los alambres.	We'll have to separate the wires.
Este libro fue publicado por primera vez en Australia.	This book was first published in Australia.
Nos sacrificamos un montón.	We sacrifice a lot.
Aquí está mi dirección.	Here's my address.
Quería decir algo, pero tenía demasiado miedo.	I wanted to say something, but I was too scared.
Pensé que habías dicho que no estabas interesado.	I thought you said you weren't interested.
Sinceramente, no me gusta la idea.	Frankly speaking, I don't like the idea.
Esto es un murciélago.	This is a bat.
No he logrado perder peso.	I haven't been able to lose weight.
Se construyeron nuevas fábricas y centros industiales.	New factories and industrial centers were built.
¿Quién es el capitán de este barco?	Who's the captain of this ship?
No sé si eso es bueno.	I don't know if it's good.
Tom supo que Mary fue infeliz.	Tom knew that Mary was unhappy.
El bus para en frente de mi casa.	The bus stops in front of my house.
Deberías de estas más atento a tu seguridad.	You should be more thoughtful of your safety.
Tom es más bien tímido.	Tom is a bit on the shy side.
Esta es para mi amiga.	This is for my friend.
Ellos quieren irse a casa.	They want to go home.
Me has robado la idea.	You stole my idea.
Te ves medio lindo cuando te enojas.	You're kind of cute when you're mad.
¿Intentó Tom darte una patada?	Did Tom try to kick you?
Inténtalo tú mismo.	Try it out yourself.
Tom se quitó los lentes y los metió en su bolsillo.	Tom took his glasses off and put them in his pocket.
Ustedes prometieron.	You promised.
¿Quién ganó hoy?	Who won today?
Este collar es una reliquia familiar.	This necklace is a family heirloom.
Tom comió demasiado algodón dulce.	Tom ate too much cotton candy.
Ayer terminé el trabajo.	Yesterday I finished the job.
Juguemos ajedrez.	Let's play chess.
No pensé que era tan malo.	I didn't think it was so bad.
Llevo viviendo aquí toda la vida.	I've lived here all my life.
¿Te gustaría ser un astronauta?	Would you like to be an astronaut?
Corrí para llegar a tiempo.	I ran so I'd be on time.
Tom se preocupa muchas veces por el dinero.	Tom often worries about money.
Ahora ya podrían estar en cualquier sitio.	They could be anywhere by now.
La condición del paciente cambia día tras día.	The patient's condition changes from day to day.
Sólo quiero ver a Tom.	I just want to see Tom.
Tengo mala vista.	I have bad eyesight.
Puedes hablar con ella.	You can talk to her.
¿Ves algo?	Do you see anything?
Tiene una nariz grande.	She has a long nose.
Estaba nevando aquel día.	It was snowing that day.
¿Tú le ves algo de lógica?	Where is the logic in that?
Mi padre no come muchas frutas.	My father does not eat much fruit.
Puedes usar mi coche.	You may use my car.
Tom volvió a Boston el año pasado.	Tom came back to Boston last year.
Ven a echarme una mano.	Come and help me.
La policía tomó algunas fotos de la escena del accidente.	The police took some pictures of the scene of the accident.
Siempre encuentra fallos en la gente.	He is always finding fault with other people.
No te olvides de despertarme mañana por la mañana.	You must not forget to wake me tomorrow morning.
Tom no admitirá que ha hecho algo malo.	Tom won't admit that he's done anything wrong.
Antes de irse sus hombres incendiaron la ciudad.	Before leaving, his men set fire to the city.
Ella fue a la peluquería.	She went to the hairdresser's.
Juguemos a los dardos.	Let's play darts.
Acaba de volver a casa.	He just got home.
Es una canción preciosa.	It's a beautiful song.
Ella solía vivir en Tel Aviv.	She used to live in Tel Aviv.
No he tenido nunca la oportunidad de ocuparlo.	I never have had occasion to use it.
Tom está teniendo algunos problemas con su nuevo coche.	Tom is having a bit of trouble with his new car.
Tom es médico y también novelista.	Tom is a doctor and also a novelist.
Ella lo miraba pintar una pintura.	She watched him drawing a picture.
Todo lo que hacemos es estudiar.	All we do is study.
Ella se arrepiente de nunca haber ido ahí.	She regrets having never been there.
Ella es una buena tenista.	She is a good tennis player.
Es cierto que está muerta.	It's true that she's dead.
No creo que estés loco.	I don't think you're crazy.
Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado.	They continued eating as if nothing had happened.
En retrospectiva, Tom comprendió que no debía haber salido con las dos hermanas a la vez.	In retrospect, Tom realized he shouldn't have been dating both sisters at the same time.
Tom le puso azúcar a su café.	Tom added sugar to his coffee.
¿Qué lo causa?	What causes it?
A decir verdad, no me gusta su forma de hablar.	To tell the truth, I don't like his way of talking.
Me pregunto por qué el karaoke es tan popular.	I wonder why karaoke is so popular.
Por fin el autobús hizo una parada.	At last, the bus stopped.
Eres la persona más increíble que he conocido.	You're the most incredible person I've ever met.
Ha refrescado.	It has cooled off.
Me pregunto si ella se casará con él.	I wonder if she will marry him.
Visitó Japón cuando era presidente.	He visited Japan when he was president.
Apenas tiene dinero, pero se las arregla.	He has hardly any money, but he gets by.
¿A veces estudias en la biblioteca?	Do you sometimes study in the library?
Tú me enseñaste eso.	You taught me that.
Estoy almorzando.	I'm eating lunch.
¿Por qué no fuisteis?	Why didn't you go?
Tenemos muchos amigos.	We have a lot of friends.
Devolví los libros que había sacado de la biblioteca y me llevé prestados otros nuevos.	I returned the books I borrowed from the library, and I borrowed some new ones.
Espero que vaya bien.	I hope it goes well.
¿Cambiémonos de puesto?	Can we switch seats?
No es un reloj.	It's not a watch.
¿Cuánto puedes entender de lo que he escrito aquí?	How much of what I've written here do you understand?
Tom quiere saber por cuánto tiempo vamos a estar aquí.	Tom wants to know how long we're going to be here.
Es muy lamentable que su solicitud haya sido considerada inaceptable.	It is highly regrettable that your request was considered to be unacceptable.
Soy demasiado vieja para ti.	I'm too old for you.
La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	The tetanus shot hurt more than the dog bite.
Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido.	I thought for a moment Tom was really going to tell Mary about what happened.
¿Acaso no es obvio que lo hizo Tom?	Isn't it obvious that Tom did it?
Espero que tú lo logres.	I do hope you'll succeed.
No me gusta beber.	I don't like drinking.
¿De dónde es usted?	Where are you from?
No menciones ese nombre.	Don't mention that name.
¿Todavía confías en él después de que haya roto su promesa dos veces?	Do you still trust him after he broke his promise twice?
Ya había sonado la campana cuando llegué al colegio.	The bell had already rung when I got to school.
Todavía es lunes.	It's still Monday.
Ella quiere tomar un poco de leche caliente.	She wants to drink some warm milk.
Ustedes son la última esperanza para la humanidad.	You're the last hope for humanity.
Me alegra verte.	I'm pleased to see you.
Tom no puede ver sin sus lentes.	Tom can't see without his glasses.
Quiero gastar menos.	I want to spend less money.
Tom le prometió a Mary que él nunca la dejaría.	Tom promised Mary that he'd never leave her.
Lo siento, no aceptamos tarjetas de crédito.	Sorry, we don't accept credit cards.
Yo no he dicho tal cosa.	I have said no such thing.
¿Qué hay para comer?	What's there to eat?
Tom plantó algunas flores en su patio.	Tom planted some flowers in his yard.
He estado aquí por una semana.	I've been here for a week.
Él dijo que volvería aquí mañana.	He said that he would come back here tomorrow.
Tom casi se rio.	Tom almost laughed.
No fue la primera vez y no será la última.	It wasn't the first time and it won't be the last.
¿Estamos solos en el universo?	Are we alone in the universe?
Si me lo permites, te daré la mano.	If you want me to, I'll hold your hand.
No pude ver quién era el conductor.	I couldn't see who the driver was.
Ahora me tengo que ir a trabajar.	I have to go to work now.
No te dejaré atrás.	I won't leave you behind.
El primer esposo de Mary murió y del segundo se divorció.	Mary's first husband died, and she divorced her second.
Me metí en problemas con la policía por conducir demasiado rápido.	I got into trouble with the police for driving too fast.
Todavía no ha escrito la carta.	He hasn't written the letter yet.
¿Qué puedes hacer por mi?	What can you do for me?
Eres más alto que yo.	You're taller than me.
¡Aún no lo creo!	I still don't believe it!
Perdón pero mi padre no está en casa.	I'm sorry my father is out.
Los conejos pueden nadar.	Rabbits can swim.
Yo no robo.	I don't steal.
Este jarrón es muy frágil.	This vase is very fragile.
¡Fuera de mi camino!	Out of my way!
Él nunca ha dicho una mentira.	He has never told a lie.
Cuando se acaba el verano, los días se hacen más y más cortos.	When summer is over, the days grow shorter and shorter.
Acabo de llegar a Boston.	I've just arrived in Boston.
Te vi.	I saw you.
¿Podemos trabajar en eso ahora?	Can we work on that now?
Quiero que vuelva a su puesto.	I want you to return to your seat.
Si ahora estás ocupado, te llamaré de vuelta más tarde.	If you are tied up now, I'll call you back later on.
¿Cuántas lenguas hablas bien?	How many languages do you speak well?
Había una desviación en el camino.	There was a detour on the road.
Tomás me preguntó si quería cocinar.	Tom asked me if I would like to cook.
Solo me quedan tres dólares.	I have just three dollars left.
Le he visto cocinar.	I saw you cooking.
Tom y Mary viven cerca de John y Alice.	Tom and Mary live near John and Alice.
¿Ayer Tom estaba en casa?	Was Tom at home yesterday?
Tom miraba lo que pasaba en la pantalla del ordenador.	Tom looked at what was on the computer screen.
Me has enseñado mucho.	You taught me a lot.
No dudéis en preguntar si no entendéis.	Don't hesitate to ask questions if you don't understand.
No hay necesidad para él de trabajar.	There is no need for him to work.
Me gusta comer peras.	I like to eat pears.
Él pidió algo de dinero.	He asked for some money.
Anote usted sus objetivos.	Write your goals down.
Trabajan mucho.	They work hard.
Ayudamos a Tom.	We help Tom.
A Tom no le gustó la manera en que Mary le habló.	Tom didn't like the way Mary spoke to him.
Nuestra madre nos compró un cachorro.	Our mother bought a puppy for us.
Todos estaban escuchando atentamente.	Everyone was listening very carefully.
Tom vino a la fiesta con Mary.	Tom arrived at the party with Mary.
Sos falsa.	You are two-faced.
Tom fue a la peluquería pero debería estar de vuelta pronto.	Tom has gone to get a haircut, but he should be back soon.
Tom ni siquiera estaba asustado.	Tom wasn't even scared.
Cuando quiera tu opinión, la pediré.	When I want your opinion, I'll ask for it.
¿Tom ha cambiado mucho?	Has Tom changed much?
He olvidado su nombre.	I forgot her name.
¿Cree usted que alguien puede vernos?	Do you think anyone can see us?
Él tiene tres años más que mi padre.	He's three years older than my father.
Me gustaría que Tom estuviese acá.	I wish Tom were here.
¿Por qué le diste tanto dinero a Tomás?	Why did you give Tom so much money?
Ya sé como suena.	I know how it sounds.
Volemos un volantín.	Let's fly a kite.
He disfrutado de buena salud toda la vida.	I've enjoyed good health all my life.
Creo que es un cambio permanente.	I think it's a permanent change.
Me gustan los dos.	I like both of them.
Es absolutamente irracional.	It's completely irrational.
Brasil fue una colonia portuguesa.	Brazil was a Portuguese colony.
Tom esperaba que María no descubriera la verdad.	Tom was hoping Mary wouldn't find out the truth.
Tom no puede hacer su trabajo sin conexión a Internet.	Tom can't do his job without an internet connection.
Todas las composiciones eran buenas excepto la tuya.	All the compositions were good except yours.
Di por sentado que estabas a mi lado.	I took it for granted that you were on my side.
¿Por qué no te quitas el abrigo?	Why don't you take off your coat?
Él empezó a correr.	He began to run.
Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.	We clean our classroom after school.
Tom no mencionó haber visto a Mary.	Tom didn't mention having seen Mary.
Esto es lo que estaba buscando.	This is what I have been looking for.
Lo convencí de que él estaba equivocado.	I convinced him that he was wrong.
Tom tiene hipo.	Tom has hiccups.
Tom no tuvo ningún heredero varón.	Tom had no male heir.
Nunca adivinaras lo que Tom trajo consigo.	You'll never guess what Tom brought with him.
La mayoría de los alumnos suspendieron el examen.	Most students failed the exam.
Tiene el mal hábito de morder el lápiz.	He has the bad habit of chewing his pencil.
Tom sabe quién es Mary.	Tom knows who Mary is.
Puedo poner las cosas en una caja.	I can put things in a box.
Me gusta estudiar francés.	I like to study French.
¿Hablaste con él acerca de tus proyectos?	Did you speak with him about your projects?
No quedaba nada en el refrigerador.	There was nothing left in the refrigerator.
Toma tiempo.	It takes time.
¿La policía tiene algún sospechoso?	Do the police have any suspects?
Te quiero más que a nada en el mundo.	I love you more than anything in the world.
Su atractivo no es inmediatamente obvio.	Her attractiveness is not immediately obvious.
Mi mujer está ahora mismo cocinando.	My wife is cooking right now.
Tengo que acabarlo.	I have to finish it.
Ponte en mi lugar, por favor.	Please put yourself in my place.
¿Quieres que me espere?	Do you want me to wait?
¿Nos pueden decir dónde estamos?	Can you guys tell us where we are?
Mira al muchacho que va corriendo.	Look at that boy running.
Mira esa nube de allá.	Look at the cloud over there.
Si solo pudierais verme ahora.	If only you could see me now.
Ese no es el motivo por el que te estoy diciendo esto.	That isn't why I'm telling you this.
Tom besó a su prima.	Tom kissed his cousin.
Lo hacía en la escuela.	I did that at school.
Ayer tuve dolor de muelas.	I had a toothache yesterday.
No le digas esto a nadie.	Don't tell anyone this.
Yo tampoco me avergüenzo al confesar mi ignorancia.	I'm not ashamed to admit my ignorance either.
Estoy solo.	I'm alone.
Escrito con un inglés sencillo, este libro es adecuado para principiantes.	Written in easy English, this book is suitable for beginners.
¿Por qué no viene a pescar con nosotros este fin de semana, si no está ocupado?	Why don't you go fishing with us this weekend if you aren't busy?
Básicamente estoy de acuerdo con tu opinión.	Basically, I agree with your opinion.
Mis padres son músicos.	Both of my parents are musicians.
Tengo que arreglar el frigorífico.	I have to repair the refrigerator.
No respondió.	She didn't answer.
¿Dónde estabas ayer?	Where were you yesterday?
Supongo que no tengo nada que perder.	I guess I have nothing to lose.
Ten unas buenas vacaciones.	Have a nice vacation.
Tom no salió reelecto debido a que admitió haber aceptado sobornos.	Because Tom admitted he had taken bribes, he didn't get reelected.
Tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupación para sus padres.	Tom has been, and still is, a constant source of worry to his parents.
¿Por qué compraste ese paraguas?	Why did you buy that umbrella?
Se expresó con claridad.	He expressed himself clearly.
¿Estás lleno?	Are you full?
¿Durante cuánto tiempo lo habéis estado buscando?	How long have you been looking for it?
Tom y Mary bebieron cerveza juntos.	Tom and Mary drank beer together.
Vi la cara de Tom.	I saw Tom's face.
Todas las piedras fueron movidas.	All the stones have been moved.
La bebé resultó ser una niña después de todo.	The baby turned out to be a girl after all.
El padre de Mary le dejó todo su dinero.	Mary's father left her all of his money.
No te acerques demasiado al fuego.	Don't come too close to the fire.
Tuve la suerte de ser tratado por un doctor bueno.	I was lucky that I got treated by a good doctor.
¿Tú tienes un tatuaje?	Do you have a tattoo?
Nunca me imaginé ni por un momento que yo seguiría haciendo esta clase de cosas a mi edad.	I never for a moment imagined that I would still be doing this kind of thing at my age.
Los estadounidenses votan a un nuevo presidente cada cuatro años.	Americans vote for a new president every four years.
Tom no sabe si nos podrá visitar el próximo lunes.	Tom doesn't know if he'll be able to visit us next Monday.
Este palacio fue construido para el opulento rey.	This palace was built for the rich king.
Tenemos que sacar todas las canciones dentro de esta semana.	We have to learn all the songs before the end of the week.
Pelead como hombres.	Fight like men.
Tenemos un asunto más que discutir.	We have one more item to discuss.
Me gustaría empezar cuanto antes.	I'd like to begin as soon as possible.
¿Qué le compraste a tu amigo?	What did you buy for your boyfriend?
Sé que Tom tiene miedo.	I know Tom is scared.
Tomás se fue a la cama.	Tom went to bed.
Adoptamos a un niño.	We adopted a child.
Tengo el mismo problema que tú.	I have the same trouble as you have.
No es nada menos que un milagro.	It's nothing short of a miracle.
A ver qué pasa.	Let's see what happens.
La vacuna me dejó una marquita rara en el brazo.	The vaccination left a funny little mark on my arm.
No me puedo creer que fueras animadora.	I can't believe that you were a cheerleader.
Tom hizo un último intento.	Tom made one last attempt.
Quiero saber el motivo.	I want to know the reason.
Una mujer escribió 30 libros sobre cómo ser feliz, y entonces se suicidó.	A woman wrote 30 books about how to become happy, and then committed suicide.
Mi madre prepara el desayuno.	My mother is preparing breakfast.
Tom dijo que no quiere lastimarte, pero si vienes otra vez por acá, te va a dar una paliza.	Tom said that he doesn't want to hurt you, but if you come around here again, he'll beat you up.
Fui a Boston.	I went to Boston.
Estabais escuchando a escondidas.	You were eavesdropping.
Yo no leo sus novelas.	I do not read his novels.
¿Qué bebidas no te gustan?	Which drinks don't you like?
Esta foto me recuerda a mi época de estudiante.	This picture reminds me of when I was a student.
Ahora es hora de celebrar.	Now, it's time to celebrate.
Ya me he leído este libro.	I've already read this book.
Estoy cocinando.	I'm cooking.
Perdí el tren de las 7:00.	I missed the 7:00 train.
No quedó nada.	There was nothing left over.
La oficina de correos está cerrada.	The post office is closed.
¿Me darías la dirección de Tom?	Would you give me Tom's address?
Tom decidió que necesitaba un cambio.	Tom decided he needed a change.
Trabajé duro toda mi vida.	I've worked hard all my life.
Venid cuando queráis.	Come whenever you like.
Es estúpido de su parte comportarse de esa manera.	It is stupid of him to behave like that.
Es adorable.	That's adorable.
Mary temía que nadie le pidiera un baile.	Mary was afraid that no one would ask her to dance.
¿No irás a la escuela los domingos?	You don't go to school on Sunday, do you?
Él se puede quedar aquí por una noche, no más.	He can stay here for one night, no longer.
Compré cuarenta dólares de gasolina hoy.	I bought forty dollars' worth of gasoline today.
Si vos me enseñás tu idioma, yo te enseño el mío.	If you teach me your language, I'll teach you mine.
¿Que prefieres, trotar o andar en bicicleta?	Which do you like better, cycling or jogging?
Por lo general, acá no nieva mucho.	As a rule, it doesn't snow much here.
Quiero una mesa baja.	I want a low table.
Soy tan ganso.	I'm such a dork.
Si tuviese dinero suficiente, lo podría comprar.	If I had enough money, I could buy it.
Rezo por Tom casi todos los días.	I pray for Tom almost every day.
Me intriga la idea de Tom.	I'm intrigued by Tom's idea.
Te he comprado una cometa.	I bought you a kite.
Tengo problemas de espalda.	I have back problems.
Hay algo importante que necesito decirte.	There's something important I need to tell you.
Mi hermano murió en un accidente de tráfico.	My brother was killed in a traffic accident.
Traté de esconderme.	I tried to hide.
Tom eligió un libro interesante para que María lea.	Tom picked out an interesting book for Mary to read.
Él actuó como un lunático.	He behaved like a madman.
No me puedo acordar de cómo ir ahí.	I can't remember how to go there.
No puedes entrar con esto.	You can't go in with this.
Tom es maravilloso.	Tom is wonderful.
Trabajo en el consulado.	I work at the consulate.
He visto ángeles y he hablado con ellos.	I have seen angels and talked with them.
¡Qué rollo!	How annoying!
Solo desearía que no hiciera tanto calor hoy.	I only wish it wasn't so hot today.
Estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto.	I agree with you to a certain extent.
Es un error sin importancia.	That's a trivial error.
Ven aquí cerca, Tom.	Come over here, Tom.
Eso es mi culpa.	That's my fault.
¿Eres músico?	Are you a musician?
Son las ocho y cuarto.	It's a quarter past eight.
Tom abrazó a Mary.	Tom embraced Mary.
No hemos perdido la esperanza.	We haven't lost hope.
En Japón no hay ningún lago más grande que el lago Biwa.	In Japan, there is no lake bigger than Lake Biwa.
En Singapur hablan inglés.	English is spoken in Singapore.
Tom parecía pálido.	Tom looked pale.
Tom me ayuda a ordeñar las vacas.	Tom helps me milk the cows.
No soy esa clase de persona.	I'm not that kind of person.
¿Con qué frecuencia hablas con tus padres?	How often do you talk with your parents?
No sabes cuanto aprecio esto.	You don't know how much I appreciate this.
¿Dónde está mi botella de agua?	Where's my water bottle?
¿Te gustó?	Did you like that?
Siguió lloviendo durante tres días.	It kept raining for three days.
No recuerdo nada de eso.	I don't remember any of it.
Fui despedido.	I was fired.
La foto fue un engaño.	The photo was a hoax.
Ella regresó una hora tarde.	She came back an hour later.
Algunos chicos juegan tenis, y otros juegan fútbol.	Some boys play tennis and others play soccer.
¿Hay un proverbio parecido en Japón?	Is there a similar proverb in Japan?
¿Tiene familia?	Do you have a family?
Tom nos estaba mirando.	Tom was staring at us.
Me llevaron al circo por primera vez.	I was taken to a circus for the first time.
Creía que ya habías terminado con esto.	I thought you were done with this.
La gente viajaba a pie.	People used to travel on foot.
No te voy a ver otra vez.	I'm not going to see you again.
Yo deseo que ocurra.	I'm hoping that'll happen.
¿Puedo hacerles una pregunta?	Can I ask you a question?
Hay una naranja en la mesa.	There is an orange on the table.
¿Tienes algo más?	Do you have anything else?
¿Vivís acá cerca?	Do you live near here?
No me arrepiento de haber llegado tarde.	I don't regret arriving late.
¿Le parece interesante?	Do you think this is interesting?
El coste de vida en los Estados Unidos estaba aumentando.	The cost of living in the United States was rising.
Estoy bastante dolorido.	I'm pretty sore.
Yo tengo que ir al baño.	I have to go to the toilet.
Él está enseñando árabe.	He is teaching Arabic.
Ayúdame a abrir esta ventana.	Help me open this window.
Tom se enfadó con los estudiantes de instituto.	Tom got angry with the high school students.
Tom no ha dicho ni una palabra en toda la noche.	Tom hasn't said a word all evening.
Lo conocí hace tres años.	I met him three years ago.
¿Leíste el editorial que escribí para el periódico?	Did you read the editorial I wrote for the newspaper?
Me pregunto por qué no fue Tom al concierto.	I wonder why Tom didn't go to the concert.
Mis padres me quieren.	My parents love me.
Acordé escribir esa carta.	I agreed to write that letter.
No dejes de tocar.	Don't stop playing.
Son las ocho y media.	It's eight-thirty.
Hemos sido descubiertos.	We've been discovered.
¿Eso es un alce?	Is it an elk?
Tomás se sentó en el suelo.	Tom sat on the floor.
Yo puedo ir con vosotras si queréis.	I can come with you if you want me to.
Ponte una bata.	Put on a robe.
Me siento mal por lo que hice.	I feel bad about what I did.
¿Cuándo te diste cuenta de que algo andaba mal?	When did you realize that something was wrong?
Ella le presentó a su hermana.	She introduced her sister to him.
Me gusta este cuadro, no porque sea una pieza maestra, sino porque tiene encanto.	I like this picture, not because it is a masterpiece, but because it has charm.
Me fui a la cama un poco antes de lo habitual.	I went to bed a little earlier than usual.
"¿Puedo usar tu coche?" "Seguro. Adelante."	"Can I use your car?" "Sure. Go ahead."
¿En serio te pagan por hacer esto?	Do they really pay you to do this?
Estoy sorprendido de encontrarte aquí.	I'm surprised to find you here.
¡Felicidades!	Congratulations!
Te juro que no estoy borracho.	I swear I'm not drunk.
Ella vino con buenas noticias.	She came with good news.
¿Alguna vez te ha acusado la gente de ser vanidoso?	Do people ever accuse you of being conceited?
Yo cocinaré.	I'll cook.
¿Dónde está la sala de estar?	Where's the waiting room?
Hoy está mejor que ayer.	He is better today than yesterday.
Perdón por no poder juntarme contigo esta noche.	I'm sorry that I can't meet you tonight.
No quiero darme por vencido.	I don't want to give up.
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.	I will give you a bicycle for your birthday.
Déjenme llamar a mi abogado.	Let me call my lawyer.
Me es difícil verbalizar mis pensamientos.	It's hard for me to put my thoughts into words.
Mary quería averiguar quién le había enviado flores.	Mary wanted to find out who sent her flowers.
Estamos de vuelta.	We're back.
Eso fue mi gran error.	That was my big mistake.
Dos cervezas, por favor.	Two beers, please.
Esto es rematadamente absurdo.	This is utter nonsense.
Ella raras veces sale los domingos.	She rarely goes out on Sundays.
Mary cerró la puerta silenciosamente.	Mary closed the door quietly.
Es lo que hacen todos.	That's what everyone does.
¿No aprendiste eso en el colegio?	Didn't you learn that in school?
Tom dijo que no le importa lo que otros piensen de él.	Tom said that he doesn't care what other people think of him.
Lo mismo pasó el lunes.	The same thing happened Monday.
¿Puedes darme eso?	Can you give me that?
Bebe más líquidos.	Drink more fluids.
Tom es creyente.	Tom is a believer.
Lo siento, pero estoy en contra de este proyecto.	I'm sorry, but I'm opposed to this project.
Ahora estáis a salvo.	You're safe now.
Sé que estás molesto porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ileso y deberías estar feliz que estás vivo.	I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive.
Me gustó esa película.	I liked that movie.
No te entrometas.	Stop being nosy.
Conocí a Tom.	I met Tom.
Debo esperar aquí.	I must wait here.
Estoy confuso.	I'm confused.
¿Era eso un sí?	Was that a yes?
Tom conoce al padre de Mary.	Tom knows Mary's father.
Me gusta estudiar francés.	I like studying French.
Me dejé el pasaporte en alguna parte.	I left my passport somewhere.
Ella es japonesa.	She is Japanese.
¿Es usted olvidadizo?	Are you forgetful?
Tom dejó solos a Mary y John momentáneamente.	Tom left Mary and John alone momentarily.
Debes tranquilizarte y estudiar para la prueba de historia.	You have to settle down and study for the history test.
Cuanto más estudias, más descubres tu ignorancia.	The more you study, the more you discover your ignorance.
Llego tarde a cenar.	I'm late for dinner.
Ella irrumpió en la habitación.	She burst into the room.
Tom me hace sentir hermosa.	Tom makes me feel beautiful.
Tom le contó a Mary acerca de John.	Tom told Mary about John.
¿Estoy aprobado?	Am I approved?
¿Qué será de los niños después de su muerte?	What will become of the children after his death?
El crimen no compensa.	Crime doesn't pay.
Tom ocupó su lugar en la cabecera de la mesa.	Tom took his place at the head of the table.
Ella se depiló las axilas.	She shaved her armpits.
¿Podría mostrarnos otra habitación?	Could you show us another room?
Tom finalmente se calmó.	Tom eventually calmed down.
Me lo pasé estupendamente aquí.	I had a great time here.
¿Tienes más de 18 años?	Are you over 18?
Él se opuso a nuestro plan.	He objected to our plan.
Tom se está tomando un par de días libres.	Tom is taking a few days off.
Lo hicieron en frente del personal.	They did it in front of the staff.
No creas todo lo que oyes en las noticias.	Don't believe everything you hear on the news.
Si no te gusta, no te lo comas.	If you don't like it, don't eat it.
Le debo cien dólares.	I owe him $100.
¡No lo escondamos!	Let's not hide it.
El cielo estaba lleno de aviones.	The sky was filled with airplanes.
Él tiene los ojos azules y el pelo rubio.	He has blue eyes and fair hair.
No pude parar.	I couldn't stop.
Él trajo a casa el pan y la mantequilla.	He brings home the bread and butter.
Tom trató de contener sus lágrimas.	Tom tried to hold back his tears.
Ten confianza.	Be confident.
Gracias por venir esta noche.	Thanks for coming over tonight.
La policía encontró una nota suicida en el bolsillo de Tom.	The police found a suicide note in Tom's pocket.
Hay un jardín en frente de nuestra casa.	There's a garden in front of our house.
Un terremoto puede ocurrir en cualquier momento.	An earthquake can happen at any time.
Es una idea horrible.	This is a terrible idea.
Soy más guapa que usted.	I'm more beautiful than you.
No tienes que darte prisa.	You don't have to hurry.
Anticipándonos al frío invierno, compramos un calefactor más grande.	Anticipating a cold winter, we bought a bigger stove.
La habitación está llena de flores.	The room is full of flowers.
Tan pronto como llegues, él va a hacer algo de comer.	As soon as you arrive, he will make something to eat.
Tenemos un horario apretado.	We have a tight schedule.
Te traeré algo de vino.	I'll get you some wine.
Todo le llega a quien sabe esperar.	Every dog has his day.
Ella recogía flores en el jardín.	She picked flowers in the garden.
No debes caer en la tentación.	You must not yield to temptation.
Asegúrate de tomar notas.	Make sure to take notes.
La corbata no combina con mi traje.	The tie doesn't go with my suit.
Ello sería suicida.	That would be suicidal.
El hielo sobre el lago es demasiado fino como para soportar tu peso.	The ice on the lake is too thin to bear your weight.
¿Dónde está la letrina?	Where is the toilet?
Mi tía crió a cinco niños.	My aunt brought up five children.
No pude encontrar nada de lo que buscaba.	I couldn't find anything I was looking for.
Las raíces del árbol se extendieron profundo dentro de la tierra.	The tree's roots extend deep into the earth.
A la ida, el viaje fue más agradable que a la vuelta.	The trip out was more pleasant than the return.
Su situación empeoró.	His condition changed for the worse.
El hombre murió hace unas horas.	The man died a few hours ago.
Le envié algo de dinero a Tom.	I sent some money to Tom.
¿Cómo se le llama a este animal en francés?	What do you call this animal in French?
¿Puede esperar esto?	Can this wait?
Estuve ausente a clases porque estaba enfermo.	I was absent from school because I was sick.
Nadie cambiará nada.	No one will change anything.
A Tom no le gusta la temporada de lluvias.	Tom doesn't like the rainy season.
¿Quién necesita eso?	Who needs that?
Déjate de andar con indirectas.	Stop beating around the bush.
Son las dos menos cuarto.	It's a quarter till two.
A nosotros tampoco nos quedan huevos.	We don't have any eggs left either.
Sé que no debería sentirme así.	I know I shouldn't feel this way.
Tom parece preparado.	Tom looks ready.
Él siempre estará allí.	He will always be there.
Tom practica magia negra.	Tom practices black magic.
Hay una base secreta en la luna.	There's a secret base on the moon.
Saludad a vuestro padre de mi parte.	Say hello to your father for me.
Una de las personas con las que estabas es un amigo mío.	One of the people you were with is a friend of mine.
Él también puede hablar ruso.	He can also speak Russian.
Así fue como llegué a conocerla.	That's how I came to know her.
Este río parece que va a desbordarse.	This river looks like it's going to overflow.
¿Estás pensando seriamente en vender esto en eBay?	Are you seriously thinking about selling this on eBay?
Eso no lo puedo permitir.	I can't allow that.
No pueden vernos juntos.	We can't be seen together.
Me podría pasar el día entero besándote y abrazándote.	I could spend the whole day kissing and hugging you.
Aquí está prohibido malgastar el agua.	It's illegal to waste water here.
Deberías dedicar un poco de tiempo cada día a revisar el vocabulario.	You should spend a little time each day reviewing vocabulary.
Tom fue educado en casa.	Tom was homeschooled.
Ellos son los que viven al lado.	They are the people who live next door.
Hoy Tom está de mal humor.	Tom is in a bad mood today.
Se me rajó la chaqueta con un clavo.	I tore my jacket on a nail.
¿Cuántos años tienen tus hermanas?	How old are your sisters?
La cultura de la droga tiene sus propias reglas.	The drug culture has its own rules.
Nunca voy a olvidar el día que nos encontramos por primera vez.	I'll never forget the day when we first met.
Creo que tal vez eso sea todo lo que tenga que hacer.	I think maybe that's all you have to do.
Tenía otra pregunta más que quería hacer, pero se me olvidó.	I had one more question I was planning to ask, but I forgot to.
Siempre me pego una ducha por la mañana.	I always take a shower in the morning.
Tom vive en el centro.	Tom lives downtown.
Me gustaría confiar en vos.	I'd like to confide in you.
No quiero hablar francés.	I don't want to speak French.
Él es un fanático de la ciencia ficción.	He's a science fiction fanatic.
Sólo puede ir a peor.	It can only get worse.
Tom es el mejor de su clase.	Tom is at the top of his class.
La comida está servida.	Dinner is served.
Ella es la única amiga que tengo.	She is the only friend I have.
Tom vivió unos años en Boston.	Tom lived in Boston for a few years.
Si tuviera tiempo aprendería francés.	If I had time, I would study French.
Debí haber escogido un nombre de usuario más corto.	I should've chosen a shorter username.
Te estaba buscando.	I was looking for you.
Solo déjame ayudarte.	Just let me help you.
Estoy seguro de que él tendrá éxito.	I'm sure of his success.
Se sentó en la cama.	He sat on the bed.
Tú nomás andas de parranda.	All you do is party.
Hay algo que está mal.	Something's wrong.
No pareces especialmente complacida.	You don't seem particularly pleased.
Esta obra de teatro tiene tres actos.	This play has three acts.
Síguele.	Follow him.
Hay que cortar el pasto.	The grass needs cutting.
Es necesario que salgas ya.	It is necessary for you to start now.
Esperamos lluvia hoy.	We expect rain today.
Normalmente es directo y sincero, y así consigue ganarse la confianza de aquellos que le conocen.	He is usually straightforward and sincere and thereby gains the confidence of those who meet him.
¿Usted está a dieta?	Are you on a diet?
Soy el abuelo de Tom.	I'm Tom's grandfather.
Mantente en calma.	Be calm.
¿Es esta la versión de hoy del Asahi Shinbun?	Is this today's issue of the Asahi Shimbun?
¿Dónde está tu habitación?	Where is your room?
¿En dónde estás viviendo ahora?	Where are you living now?
No puedo decir nada acerca de eso.	I can't say anything about that.
La variedad es la salsa de la vida.	Variety is the spice of life.
¿Quién te pidió que hicieras eso?	Who asked you to do that?
No hay tantos trenes en la noche.	There aren't as many trains at night.
Mi respuesta es igual a la tuya.	My answer matches yours.
Tenemos que obedecer las normas de tráfico.	We have to obey traffic rules.
Apagá la radio, por favor.	Please turn off the radio.
El resultado del test es negativo.	The test result is negative.
Tom probablemente tenía razón.	Tom was probably right.
Algunas de las manzanas de la caja estaban podridas.	Some of the apples in the box were rotten.
¿Dónde te escondiste?	Where did you hide?
¿En qué consiste su trabajo?	What does your job entail?
Tú estás al mando.	You're in command.
Odio los mapaches.	I hate raccoons.
Mi vida se cae a pedazos.	My life is falling apart.
Le enseño a niños de hasta cinco años.	I teach children up to five years old.
Rara vez nieva por esta área.	It rarely snows in this area.
Tom apareció justo a tiempo.	Tom showed up just in time.
¿Quién es ella? ¿Tu novia?	Who's she? Your girlfriend?
¿Acaso sabe Tom lo que estás haciendo?	Does Tom know what you're doing?
Espero veros.	I hope to see you.
La suya es mejor.	Yours is better.
Sus padres eran terriblemente pobres y no pudieron enviar a su hijo a la universidad.	His parents were too poor to send their son to college.
Me he deprimido profundamente.	I really got depressed.
¿Te puedo decir algo?	May I say something?
Todos sonríen en la fotografía.	Everybody in the picture is smiling.
Tom es extremadamente rico.	Tom is extremely rich.
Por favor, di que sí.	Please say yes.
¿Crees que existen los fantasmas?	Do you believe ghosts exist?
¿Quién ha ganado?	Who won?
La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.	The beach is an ideal place for children to play.
Se nos hizo un poco tarde.	We're running a little late.
Yo no recomiendo comer en este restaurante. La comida es horrible.	I don't recommend eating in that restaurant. The food is awful.
Estaba tan bien.	It was so good.
Esto es arroz.	This is rice.
Nos gusta pasear juntos.	We like going on walks together.
Suspendí las pruebas.	I failed the tests.
Yo estoy seguro de que tus intenciones son nobles.	I am certain that you have noble thoughts.
Sí, me gusta Tom.	I do like Tom.
Ella puede cantar muy bien.	She is able to sing very well.
¿Crees que Tom es desordenado?	Do you think Tom is untidy?
Ella se divorció de él luego de muchos años de miseria.	She divorced him after many years of unhappiness.
Los médicos han hecho grandes avances en su lucha contra el cáncer.	Doctors have made great strides in their fight against cancer.
Con toda la emoción, olvidé comer.	In all the excitement, I forgot to eat.
¿Está bueno ese pan?	Does that bread taste OK?
Que con el calor y la humedad, no dormí bien.	What with the heat and the humidity, I didn't sleep well.
Tom tiene su propio dormitorio.	Tom has his own room.
No tengo esa información.	I don't have that information.
¿De verdad se llama Tom?	Is his name really Tom?
Ponme un ejemplo.	Quote me an example.
¿Tienes dinero?	Do you have any money?
Tengo que pedirte un favorcito.	I need to ask you for a little favor.
Por favor, ¿podrías esperar un minuto?	Would you please wait for a minute?
Hay tres hombres esperándote afuera.	There are three men waiting for you outside.
Nunca dije que fueras aburrido.	I never said you were boring.
¿Quién te dijo que estaba enfermo?	Who told you that I was sick?
¿Para llevar o para comer aquí?	For here or to go?
Quiero ser una cabra.	I want to be a goat.
Me gustaría verte cuando estés libre.	I'd like to see you when you're free.
¿Podrías revisar la presión del neumático?	Could you check the tire pressure?
¿Acaso piensas ayudarlos?	Are you planning to help them?
No hay ninguna mesa en la habitación.	There is no table in the room.
Tom jaló el gatillo.	Tom pulled the trigger.
Ella se maquilla todas las mañanas.	She makes herself up every morning.
Tengo la sensación de que hoy va a ser interesante.	I have a feeling today is going to be interesting.
La puerta está abierta ahora.	The door is now open.
¿Vinisteis a la ciudad?	Did you come to town?
Él sonrió y se fue.	He smiled and left.
Se fueron.	They're gone.
Es uno de aquellos.	It's one of those.
Estoy en la casa.	I'm in the house.
Debo averiguar exactamente qué salió mal.	I need to find out exactly what went wrong.
Quiero llegar allá en metro.	I want to get there by subway.
No es tan fácil como creéis.	It's not as easy as you think.
¿Trabajan juntos?	Do you work together?
Esos tacones son muy altos.	Those heels are really high.
Él hizo el trabajo en dos días.	He did the work in two days.
Estamos listos para continuar.	We're ready to move on.
¿Vale la pena?	Is it worth it?
¿Quién va a pagar?	Who's paying?
Lo prometió.	You promised.
En realidad, es muy fácil de aprender.	Actually, it's very easy to learn.
Una de cada tres personas en esta ciudad posee un coche.	One out of three people in this city owns a car.
No tienes absolutamente nada que temer.	You have absolutely nothing to fear.
Espero que todo esté bien.	I hope that everything is okay.
¿Has visto algunos pájaros?	Did you see any birds?
Tienes que permanecer despierto.	You have to stay awake.
Tú eres demasiado joven para casarte.	You're too young to marry.
Tom deseaba tener a alguien con quien platicar.	Tom wished he had someone to talk to.
Puede que me haya resfriado.	I may have caught a cold.
¡Tienes que seguir luchando!	You've got to keep fighting.
Tom compró un auto con sus ahorros.	Tom bought a car using his savings.
Tom vino justo antes de la cena.	Tom came just before dinner.
Después del almuerzo vimos televisión.	We watched TV after lunch.
¿Puedo sentarme cerca de vosotras?	May I sit next to you?
En ese entonces no estaba casada.	I wasn't yet married at that time.
Nos volveremos a ver en tres horas.	We'll meet again in three hours.
No interrumpo nada, ¿verdad?	I'm not interrupting anything, am I?
Se les va la pinza.	They're insane.
No quiero admiración, sólo reconocimiento.	I don't want admiration, just recognition.
¿Estás conectado a internet?	Are you connected to the internet?
Considera el siguiente escenario.	Consider the following scenario.
¿Qué hay?	What is going on?
No entiendo lo que quiere decir.	I don't understand what you're trying to say.
Todos los niños son sinceros.	All the boys are honest.
No quiero mojarme los pies.	I don't want to get my feet wet.
Es un pensador independiente.	He's an independent thinker.
A Tom le gustan las morenas.	Tom likes brunettes.
No eres canadiense.	You aren't Canadian.
Tomaron batidos.	They drank smoothies.
Tom tiene que bajar de peso.	Tom has to lose weight.
Sé que no es imposible.	I know it's not impossible.
Nadie sabe quién mató a Tom.	No one knows who killed Tom.
Éstos son geniales.	These are great.
Todos los estudiantes están estudiando inglés.	All the students are studying English.
Aborrezco el queso de cabra.	I hate goat cheese.
Tenga en cuenta lo que le digo.	Keep in mind what I tell you.
¿Dónde está el baño?	Where is the toilet?
Es sólo una solución temporal.	It's only a temporary solution.
Desahogó su cólera con el más que sorprendido oficinista.	He heaped abuse on the rather surprised clerk.
Ellas fueron abandonadas por su madre.	They were abandoned by their mother.
Tom puede llegar ahí en diez minutos si conduce rápido.	Tom can get there in ten minutes if he drives fast.
Johnson defendió sus políticas.	Johnson defended his policies.
Tom definitivamente sabe que no debería estar haciendo eso.	Tom definitely knows that he shouldn't be doing that.
Deja solo a Tom.	Leave Tom alone.
Ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias.	She was trembling as she listened to the news.
De repente se le ocurrió una buena idea mientras estaba dándose un baño.	He suddenly hit on a good idea while he was taking a bath.
¿Cuándo fue la última vez que ganaste un premio?	When was the last time you won a prize?
No lo escuchés a Tomás.	Don't listen to Tom.
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	No matter what your profession, or how happy you may be in it, there are moments when you wish you had chosen some other career.
Me imaginé que algo estaba pasando.	I figured that something was up.
Las tres víctimas de disparo están en condición crítica.	The three gunshot victims are in critical condition.
¿Quieres saber lo que yo diría?	Do you want to know what I would say?
Tom le dijo a Mary que se comportara.	Tom told Mary to behave herself.
¿Por casualidad estuviste presente cuando sucedió el accidente?	Did you happen to be present when the accident happened?
Estoy feliz de que Tom esté feliz.	I'm happy that Tom is happy.
Tenemos que mantenernos saludables.	We have to stay healthy.
Quienquiera que gane la carrera obtendrá el premio.	Whoever wins the race will receive the prize.
Ella adora a los gatos.	She adores cats.
¿Cuántos empleados tienes?	How many employees do you have?
Él sacudió la cabeza.	He shook his head.
Mejor que no la hubieras visto hoy.	You had better not see her today.
Su hija está enferma.	His daughter is sick.
Tom canta.	Tom is singing.
Un hombre egoísta sólo piensa en sus propios sentimientos.	A selfish man thinks of nothing but his own feelings.
No les haré daño a ustedes.	I'm not going to hurt you.
¿Tiene usted un diccionario?	Do you have a dictionary?
¿Vive aquí?	Does he live here?
A Tom no le gusta hablar en público.	Tom doesn't like to speak in public.
Que individuo más repugnante.	What a disgusting individual!
Hagamos por solucionar ese problema luego.	We'll figure out how to solve the problem later.
No estoy casada.	I'm not married.
Encuéntrelo a Tomás.	Find Tom.
Tom come en un restaurante al menos tres veces a la semana.	Tom goes to a restaurant for lunch at least three times a week.
No quiero que salgas con mi hermana.	I don't want you to date my sister.
No me voy a casar nunca.	I'm never going to get married.
A Tom no le gustó esa idea.	Tom didn't like that idea.
¡Relajate!	Take it easy!
Tengo una camisa verde.	I have a green shirt.
Todo lo que tenés que hacer es escuchar atentamente.	All you need to do is listen carefully.
¿A qué hora te fuiste a dormir ayer por la noche?	What time did you go to bed last night?
Yo compré un pasaje de ida y vuelta.	I bought a round-trip ticket.
La bandera roja indicaba la presencia de un peligro.	The red flag indicated the presence of danger.
Tom te quiere ver inmediatamente.	Tom wants to see you immediately.
En muchos países, ser gay es motivo de encarcelamiento.	In many countries, being gay is a cause for imprisonment.
Tom le pasó la linterna a María.	Tom handed Mary the flashlight.
Mi gato y mi perro conviven bien.	My cat and dog get along.
El silencio vale oro.	Silence is golden.
Quiero que vayas a Boston con Tom.	I want you to go to Boston with Tom.
Un hombre sano no conoce el valor de la salud.	A healthy man does not know the value of health.
Yo prefiero esta versión.	I prefer this version.
Tom quería que me quedara con él.	Tom wanted me to stay with him.
¿Os importa que os haga una pregunta?	Would you mind if I ask you a question?
Tenés que responder todas estas preguntas.	You have to answer all of these questions.
¿Cuánto tiempo te lleva ir andando desde aquí a tu casa?	How long does it take from here to your house on foot?
Tom siempre está viendo la televisión.	Tom is always watching television.
La situación es seria.	The situation is serious.
¿Cuántos huevos pudiste conseguir ayer?	How many eggs were you able to get yesterday?
El aire es al hombre lo que el agua al pez.	Air is to men what water is to fish.
Creo que Tom es amable.	I think that Tom is kind.
La puerta está abierta. Voy a cerrarla.	The door is open. I'll go and shut it.
¿Intentas ligar conmigo?	Are you trying to hit on me?
Tom admitió que había sido una idea tonta.	Tom admitted it was a stupid idea.
Estaba tan solo.	I was so lonesome.
Él hizo todo lo que pudo para rescatarla.	He did his best to rescue her.
Tom estuvo en las noticias anoche.	Tom was on the news last night.
¿Me puedes prestar tu auto?	May I borrow your car?
¿Cuál sale menos, este o ese?	Which is cheaper, this or that?
¿Quieres decir que nunca has visto un panda?	Do you mean that you've never seen a panda?
Tom tomó raticida por accidente.	Tom accidentally ate some rat poison.
Tom no se llevaba demasiado bien con Mary.	Tom didn't get along with Mary too well.
Creo que me estoy quedando afónico de tanto gritar.	I think I'm losing my voice from screaming so much.
Devuelve el libro mañana, por favor.	Please return the book by tomorrow.
Esa es una serpiente bastante grande.	That's a pretty big snake.
Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.	Sweating allows the human body to regulate its temperature.
Los dos tenéis razón.	You both are right.
¿Cuántos regalos navideños has dado este año?	How many Christmas presents did you give this year?
Muchos políticos fallan en mantener sus promesas.	Many politicians fail to keep their promises.
Tom llegó aquí una hora antes que Mary.	Tom got here an hour before Mary.
Ellos habían empezado antes que nosotros.	They had started earlier than we had.
Es tan agradable aquí.	It's so nice here.
Una prueba de ADN mostró que era inocente.	A DNA test showed she was innocent.
Tom no se dio cuenta de los agujeros de bala en la pared.	Tom didn't notice the bullet holes in the wall.
Yo jugaba al tenis.	I was playing tennis.
Tom no quería que Mary hable con John.	Tom didn't want Mary to speak to John.
Le disparaste dos veces a Tom.	You shot Tom twice.
¿Cuándo llega el autobús de Tom?	When does Tom's bus arrive?
Haces un trabajo muy importante.	You do a great job.
No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.	I'm not saying that your answers are always wrong.
Mis pies son más pequeños que los tuyos.	My feet are smaller than yours.
Prefiero carne en vez de pescado.	I'd prefer meat to fish.
Soy inmune a la viruela.	I am immune to smallpox.
Estoy indispuesta.	I'm indisposed.
Quien sea.	Anybody will do.
Solo soy tres años mayor que él.	I'm only three years older than he is.
¿Se pueden tomar fotos dentro de este edificio?	Is it all right to take pictures in this building?
No llevará mucho tiempo acabar el trabajo.	It won't take long to finish the job.
Espero que estés muy bien.	I hope that you are very well.
Él negó que había aceptado el soborno.	He denied that he had accepted the bribe.
Tom no vive muy lejos de donde ocurrió.	Tom doesn't live very far from where that happened.
Tom quería conoceros.	Tom wanted to meet you.
Hay veces que debes luchar por lo que es correcto, aún al riesgo de la vida propia.	There are times when you need to fight for what's right, even at the risk of your own life.
El coche es azul.	The car is blue.
Debo salir el lunes.	I must leave on Monday.
Ella encontró una necesidad y la satisfizo.	She found a need and she filled it.
Quería preguntaros algo.	I wanted to ask you something.
Lo creeré cuando lo vea.	I'll believe it when I see it.
Tom debería disculparse con Mary por ser tan grosero con su madre.	Tom should apologize to Mary for being so rude to her mother.
Ella es cinco años menor que yo.	She's five years younger than I am.
Quería mostrártelo.	I wanted to show it to you.
Tom era incapaz de entender nada de lo que María decía.	Tom was unable to understand anything Mary said.
Los soldados deben acatar órdenes.	Soldiers must follow orders.
Tom no se pone pijama. Duerme en pelotas.	Tom doesn't wear pajamas. He sleeps in the nude.
Anótalo todo.	Write everything down.
Tom salió corriendo de la habitación llevando sus calzoncillos en la cabeza.	Tom ran out of the room wearing his underwear on his head.
Déjale pagar por ello.	Let him pay for it.
No me perdería tu concierto por nada.	I wouldn't miss your concert for anything.
¿Ha llegado ya?	Has he arrived yet?
Tom no se calmaba.	Tom wouldn't calm down.
Tom tuvo una pelea grande con María.	Tom had a big fight with Mary.
Eres de Australia, ¿verdad?	You're from Australia, right?
La campana suena al mediodía.	The bell rings at noon.
Tengo un montón de problemas que resolver.	I have a lot of problems to solve.
La ciudad es bella.	The town is beautiful.
Lamento no poder verte esta noche.	I regret that I can't see you tonight.
¿A usted le gusta cantar?	Do you like singing?
Se me ocurrió una idea.	An idea came to me.
Yo siento mi edad.	I feel my age.
Tom sacó su iPhone.	Tom pulled out his iPhone.
Ellas cenaron.	They ate supper.
Tom vació el basurero.	Tom emptied the waste basket.
No estoy tan seguro de que fuera buena idea.	I'm not so sure that was a good idea.
Dios sabe que es verdad.	God knows that it is true.
Tom dijo que leyó un libro acerca de este barco.	Tom said he read a book about this ship.
Esta habitación está bien amueblada.	This room is well furnished.
Todo anduvo según el plan.	Everything went according to plan.
Tom escribe poesía.	Tom writes poetry.
Es un libro para niños.	It's a book for children.
Ellos siempre se quejan.	They always complain.
Los soldados tiraron al blanco por la mañana.	The soldiers had target practice in the morning.
Mi suegra me da escalofríos.	My mother-in-law gives me the creeps.
Mantente fuera de la habitación de Tom.	Stay out of Tom's room.
Tom no tenía idea de qué decir.	Tom had no idea what to say.
Mi hermano casi me volvió loco.	My brother almost drove me crazy.
Éste es el lugar donde tuvo lugar la batalla.	This is the place where the battle took place.
¿Qué tan bien puedes tocar la guitarra?	How well can you play guitar?
Él habló con ella sobre el asunto.	He spoke to her about the matter.
Sé que odias las zanahorias.	I know you hate carrots.
Agarra de abajo.	Grab the bottom.
Ella quiere un sombrero nuevo.	She wants a new hat.
Por extraño que parezca, ella de repente desapareció.	Strange to say, she suddenly disappeared.
Los vimos partir.	We saw them leave.
¿Cuándo empezaste a estudiar francés?	When did you begin studying French?
El avión se está preparando para despegar.	The plane's getting ready for takeoff.
Parece que Tom conoce a Mary.	It seems Tom knows Mary.
Me interesa la literatura estadounidense.	I am interested in American literature.
Esto es muy riesgoso.	This is very risky.
Tom ignoró a Mary toda la mañana.	Tom ignored Mary all morning.
Odio estas botas nuevas.	I hate these new boots.
Ella fue a verlo el otro día.	She went to see him the other day.
Me gusta lo que haces.	I like what you're doing.
Él viene de Hangzhou.	He comes from Hangzhou.
Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.	The photograph brought back memories of my childhood.
Casi me mataste.	You almost killed me.
Por favor, no me mates.	Please don't kill me.
¿Cómo sé si una chica está interesada en mí?	How do I know if a girl is interested in me?
Él fue tan tonto que le creyó.	He was silly enough to believe her.
El libro habla sobre un rey que pierde su corona.	This book is about a king who loses his crown.
Tom no cree nada de lo que Mary dice.	Tom doesn't believe anything Mary says.
La ciudad fue abandonada por los ciudadanos.	The town was deserted by its inhabitants.
Decidí responder a todas las preguntas en público.	I've decided to answer all questions publicly.
Sin el mapa, él se habría perdido.	Without the map, he would have gotten lost.
Pensé que el enemigo había matado a Tom.	I thought the enemy had killed Tom.
Solo quisiera verte feliz.	I just want to see you happy.
¿Cuál es tu sobrenombre?	What's your nickname?
¿Quién te dijo que Tom hizo eso?	Who told you Tom did that?
Ponlo ahí.	Put it there.
El agua aquí es muy superficial.	The water here is very shallow.
El relámpago alumbró el cielo.	The lightning lit up the sky.
Tom no debería haber comido tanto.	Tom shouldn't have eaten so much.
Mi nieta acaba de tener un bebé.	My granddaughter just had a baby.
Estás enfadado con Tom, ¿verdad?	You're mad at Tom, aren't you?
Pon la caja dondequiera que le encuentres espacio, por favor.	Put the box wherever you can find room for it, please.
No es la primera vez que pasa.	This isn't the first time this has happened.
Buenos hábitos en el comer son esenciales.	Good eating habits are essential.
¿No están cansados?	Aren't you tired?
Conocía a cada uno de estos tipos.	I knew every one of those guys.
El Medio Oriente es la cuna de la civilización.	The Middle East is the cradle of civilization.
A Tom se le metió jabón en los ojos.	Tom got soap in his eyes.
Ella está tan delgada como un palo de escoba.	She is as thin as a broom stick.
Tom vive cerca de aquí.	Tom lives near here.
Los niños tienen prohibido fumar.	Children are prohibited from smoking.
Esto es malo para los negocios.	This is bad for business.
¿Lo leíste todo?	Did you read it all?
Todo el mundo entró en pánico.	Everybody panicked.
¿Puedo sacarte una foto?	May I take your picture?
Permanecí.	I lingered.
Se me ha metido una china en el zapato.	I have a pebble in my shoe.
No seas estúpido.	Don't be stupid.
Hiciste un mejor examen que yo.	You did better on the exam than me.
Sé que aprenderé mucho.	I know I'm going to learn a lot.
Ellas van a irse.	They're going.
Si quieres que ayudemos, solo pregunta.	If you want us to help, just ask.
¿Quieres azúcar en el café?	Do you want sugar in your coffee?
No estoy hecho de dinero.	I'm not made of money.
Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.	He flirts with every woman he meets.
No puedes negar eso.	You can't deny that.
Su fuerte voz llamó mi atención.	His loud voice drew my attention.
Tom no le teme a nada.	Tom isn't afraid of anything.
No vale la pena mencionarlo.	It's not worth mentioning.
Sólo estoy viendo tele.	I'm just watching TV.
Él me trajo de vuelta en su coche.	He brought me back in his car.
Tráeme un vaso de leche.	Get me a glass of milk.
No estaba en tu apartamento.	I wasn't in your apartment.
¿Está bien tu reloj?	Is your watch correct?
No podría haberlo expresado mejor.	I couldn't have expressed it better.
Es hora de que me vaya.	It's time for me to go.
Mi madre está gravemente enferma.	My mother is seriously ill.
Las cosas usualmente toman más tiempo de lo que esperas.	Things usually take longer than you expect.
Él se refregó la nariz en su manga.	He wiped his nose on his sleeve.
No entiendo la pregunta.	I don't understand the question.
Mis padres me recogieron de la escuela.	My parents picked me up from school.
Por favor, dile a Tom que no necesita cerrar todas las ventanas.	Please tell Tom he doesn't need to close all the windows.
Tendré que hacerlo yo misma.	I'll have to do it myself.
Mi mamá me compró este juguete cuando yo tenía ocho años.	My mom bought me this toy when I was eight years old.
Te echaré de menos.	I am going to miss you.
Tom es uno de nuestros antiguos clientes.	Tom is one of our former clients.
Mi abuela nos hizo un estofado de carne y patatas.	My grandma made us some meat and potato stew.
La vasija se cayó al piso y se hizo trizas.	The vase fell to the floor and shattered.
Tom no parece estar chismorreando.	Tom doesn't seem to be babbling.
Tom negó que estuviera involucrado en el asesinato.	Tom denied he was involved in the murder.
Voy camino al hotel.	I'm coming to the hotel.
¿Alguno de ustedes tiene algo que decir con respecto a esto?	Do any of you have anything to say in connection with this?
Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre murió.	She is too young to understand that her father died.
Le pregunté si podía leer su libro.	I asked him if I could read his book.
Vas a necesitar un puente temporal.	You'll need a temporary bridge.
Las veo.	I see them.
¡Deseadme buena suerte!	Wish me luck.
En todos mis viajes, nunca he visto una montaña más hermosa que el monte Everest.	In all my travels, I've never seen a more beautiful mountain than Mount Everest.
Lo estoy sintiendo.	I'm feeling it.
Hemos tenido mucha lluvia.	We've had a lot of rain.
Me gustan los trenes.	I like trains.
Disculpame por haberte molestado.	I'm sorry to have troubled you.
Ojalá la nueva versión salga pronto.	I hope the new version comes out soon.
¡Qué catástrofe!	What a disaster!
En lugar de quejarte, quizá deberías ayudar.	Instead of complaining, maybe you should help.
¿Sabéis bailar?	Do you know how to dance?
No tengo tiempo para estar enfermo.	I don't have time to be sick.
Eres impaciente.	You're impatient.
Tenemos un montón.	We've got plenty.
Tenemos un montón de trabajo por hacer.	We've got a lot of work to do.
No quiero que te quedes.	I don't want you to stay.
Es joven y ambicioso.	He is young and ambitious.
Es la calidad y no la cantidad lo que importa.	It is quality, not quantity that counts.
Para el próximo abril nosotros habremos vivido durante dos años aquí.	We'll have lived here for two years next April.
¿Cómo lo haríais vosotros?	How would you do it?
¿Te molestan los ojos?	Are your eyes troubling you?
La zoología y la botánica tratan sobre el estudio de la vida.	Zoology and botany deal with the study of life.
Quiero café.	I want coffee.
Comeré con Tom.	I'll be eating with Tom.
¿Te lo has pasado bien?	Did you have a good time?
Tomé una fotografía de ella.	I took a picture of her.
Yo no veo a Tom muy seguido.	I don't see Tom often.
Tenía mucha hambre.	I was really hungry.
Espero que te diviertas.	I hope you have fun.
Hay muchos huevos en esa caja.	There are lots of eggs in that box.
Dijeron que no podría trabajar si estoy enfermo.	They said I couldn't work if I'm sick.
Entró corriendo en la clase.	He ran into the classroom.
Él trabajaba duro para mantener a su familia.	He worked hard to provide for his family.
Él nunca olvidará mi deuda.	He will never forgive my debt.
Pronto serán las tres.	It'll soon be three o'clock.
Compré dos pares de pantalones.	I bought two pairs of trousers.
Creo que Tom es un buen bailarín.	I think Tom is a good dancer.
Saltémonos la escuela mañana.	Let's ditch school tomorrow.
Lo haré con mucho gusto.	I will do it gladly.
Construí una casa nueva.	I built a new house.
Yo no quiero arriesgar mi vida.	I don't want to risk my life.
No suelo llevar maquillaje.	I don't usually wear makeup.
¡Te voy a agarrar a madrazos!	I'll beat you up!
Sé exactamente quién es.	I know exactly who it is.
Tenéis a la persona equivocada.	You've got the wrong person.
La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.	Drug addiction is a cancer in modern society.
¿Están seguras?	Are you sure?
Tom tuvo un accidente.	Tom crashed.
Su negocio está siempre lleno de clientes.	His store is always crowded with customers.
Soy muy feliz aquí.	I'm very happy here.
Los truenos indican que la tormenta se acerca.	Thunder indicates that a storm is near.
Sólo son quince minutos en bus de aquí al aeropuerto.	It's only a fifteen minute bus ride from here to the airport.
Mi familia no es una familia tan grande.	My family isn't such a big family.
Tom podría desmayarse.	Tom might faint.
Ella pensaba que él estaba desperdiciando electricidad.	She thought that he was wasting electricity.
Los efectos son irreversibles.	The effects are not reversible.
Cuando los llamo, no contesta nadie.	When I phone them nobody answers.
Estudiar el proceso de formación de la Tierra es muy interesante.	It's really interesting studying how the Earth was formed.
Me gustaba Boston.	I loved Boston.
¿Lees en francés todos los días?	Do you read French every day?
La policía está investigando el asesinato.	The police are investigating the murder.
Él prometió estar aquí a las seis.	He promised to be here at 6.
Una multitud de personas se reunieron para ver el desfile.	A crowd of people gathered to see the parade.
Memórizalo.	Memorize it.
Por favor, pásate por mi casa.	Please drop by my home.
Hagas lo que hagas, no llores.	Whatever you do, don't cry.
¡Muchas gracias!	Many thanks.
¿Quién es tu compositor favorito?	Who is your favorite composer?
Estoy empezando a perder la paciencia.	I'm beginning to lose patience.
Pon el libro en la mesa.	Lay the book on the table.
Está almorzando ahora.	He is having lunch now.
No hemos dejado nada a la suerte.	We left nothing to chance.
Tom le dijo a Mary que se veía como Marilyn Monroe.	Tom told Mary that she looked like Marilyn Monroe.
Vivimos en paz.	We live in peace.
Parece un poco cansado, ¿verdad?	He looks a bit tired, doesn't he?
Tom se ensució los pantalones.	Tom got his pants dirty.
Ahí tienes.	There you are.
¿Hay escuela el sábado?	Do you go to school on Saturday?
Será un buen médico.	He will be a good doctor.
No quedaban más asientos libres.	There were no more free seats.
Tom ama leer.	Tom loves reading.
Jamás trabajes con cableado eléctrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo sé por experiencia.	Never work on electrical wiring without unplugging it; it's a bad idea. I know from experience.
Eras simpático.	You were nice.
Por favor, no siga este consejo.	Please don't follow this advice.
A Tom no le gusta que lo hagan esperar mucho tiempo.	Tom doesn't like to be kept waiting for a long time.
Aquí hay un pedazo de papel.	Here's a piece of paper.
Ella tomó prestada una sierra del granjero.	She borrowed a saw from the farmer.
Hoy no vienen.	They are not coming today.
Estamos construyendo un puente.	We're building a bridge.
¡Entendí casi todo!	I understood almost everything.
El bebé tiene unos deditos muy lindos.	The baby has pretty little fingers.
Alguien echaba de menos al perro.	Somebody missed the dog.
Finjamos que somos ninjas.	Let's pretend we are ninjas.
De pronto, comenzó a llover.	Suddenly, it started to rain.
Este café está frío.	This coffee is cold.
Empieza otra vez.	Start again.
Yo en tu lugar tendría miedo.	I'd be scared if I were you.
Tom se acercó.	Tom approached.
Quiero sopa de tomate.	I like tomato soup.
¿Podrías ir directamente al grano?	Could you just get straight to the point?
Sabía que este momento vendría.	I knew this moment would come.
Los platos del desayuno todavía estaban en el fregadero.	The breakfast dishes were still in the sink.
Responde a la pregunta, por favor.	Please answer the question.
Casi me reí a toda voz.	I almost laughed out loud.
Quiero criar a mi hijo como mi padre me crió a mí.	I want to bring up my son as my father did me.
Duró poco más de una hora.	It took little more than an hour.
La mujer está desnuda.	The woman is naked.
No te quedes en Boston.	Don't stay in Boston.
Recibí un poco de ayuda de una amiga.	I had a little help from a friend.
Tom y Mary se apuntaron a la marina.	Tom and Mary joined the navy.
Cambié mi foto de perfil.	I've changed my profile picture.
Tom es diseñador gráfico, ¿verdad?	Tom is a graphic designer, isn't he?
Mi idea es bastante diferente de la tuya.	My idea is quite different from yours.
No me gusta ninguno.	I don't like any of them.
Sólo quería ayudar al equipo.	I just wanted to help the team.
Tú debes hacer lo que te digo.	You're to do as I tell you.
Quiero ser capaz de leer en francés.	I want to be able to read French.
La vela se hacía más y más corta, hasta que se apagó.	The candle grew shorter and shorter, until at last it went out.
No estás exento de responsabilidad por esta grave situación.	You are not excused from the responsibility for this serious situation.
Nunca nos costó encontrar algo de que hablar.	It was never hard for us to find something to talk about.
Tom tumbó a Mary bebiendo.	Tom drank Mary under the table.
Solo unos pocos estudiantes entendieron el asunto.	Only a few students understood the matter.
Mis zapatos son más pequeños que los tuyos.	My shoes are smaller than yours.
Estoy deseando irme a cazar con mi padre.	I'm looking forward to going hunting with my father.
Tom criticó a María en frente a todos.	Tom criticized Mary in front of everyone.
Tom se ha dado a la fuga.	Tom is on the run.
Tom trató de no llorar.	Tom tried not to cry.
¡Bienvenido a tu nuevo hogar!	Welcome to your new home.
Tom le dijo a María que él no era el capitán del equipo de lucha libre.	Tom told Mary that he wasn't the captain of the wrestling team.
¿Está tu micro desactivado?	Is your mic muted?
Mary ha recibido muchos premios por su poesía.	Mary has received several prizes for her poetry.
No se lo digas a Tom.	Don't tell Tom.
¿Me estás llamando estúpido?	Are you calling me stupid?
Si querés que vaya, voy.	If you want me to go, I'll go.
Estudio psicología.	I study psychology.
El barco se desvaneció sobre el horizonte.	The ship vanished over the horizon.
¿Por qué no tengo novia?	Why don't I have a girlfriend?
No sabía cómo responder.	I didn't know how to respond.
Yo he llegado aquí antes que usted.	I got here before you.
Sabes que tu inglés es bueno cuando la gente para de hacerte cumplidos sobre lo bueno que es tu inglés.	You know that your English is good when people stop complimenting you on how good your English is.
Tomás no es bueno explicando.	Tom isn't very good at explaining things.
Deberías cepillarte los dientes al menos dos veces al día.	You should brush your teeth at least twice a day.
Yo cuidaré a este perro.	I'll take care of this dog.
Tom no puede ayudar a Mary.	Tom can't help Mary.
Los delegados votaron una y otra vez.	Delegates voted over and over again.
Tom no hablará con Mary.	Tom won't talk to Mary.
Tengo ganas de verte.	I am looking forward to seeing you.
¿Querés huevos revueltos?	Do you want some scrambled eggs?
Ayer estaba enferma.	I was ill yesterday.
Alguien tiene que haberse dejado el agua corriendo.	Someone must've left the water running.
¿Por qué no tomas un poco de sushi?	Why don't you have some sushi?
Él hizo su mejor esfuerzo.	He will do his best.
Los niños son así.	Kids will be kids.
No puedo irme todavía.	I can't leave yet.
No te enojes.	Don't get angry.
¿Puede levantar esta pierna?	Can you lift this leg?
¿Qué diferencia tiene eso de lo que acabo de decir?	How is that different from what I just said?
Tengo un antojo de fruta fresca.	I have a craving for fresh fruit.
Hay mucha teorías sobre el origen de la vida.	There are many theories about the origin of life.
Cuando él terminó de hablar, todo el mundo estaba callado.	When he finished speaking, everyone was silent.
Trataré de cumplir tus deseos.	I'll try to meet your wishes.
Espero que se te ocurra un plan mejor que este.	I hope you can come up with a better plan than this.
Tom luce pálido.	Tom looks pale.
Dime si te duele.	Please let me know if it hurts.
¿Por qué no me lo podías decir?	Why couldn't you tell me?
Necesitas que te vea un médico.	You ought to see a doctor.
Te lo diré si quieres.	I will tell you if you wish.
Estoy viendo la televisión.	I watch television.
No puedo veros.	I can't see you.
Bebo un vaso de leche antes de irme a la cama.	I drink a glass of milk before going to bed.
¿Quieres hacerlo hoy?	Do you want to do that today?
Todos queremos que Tom sea feliz.	We all want Tom to be happy.
Echemos una moneda al aire.	Let's toss a coin.
Acabo de hacer lo que pensé que querías que hiciera.	I just did what I thought you'd want me to do.
Volveré en seguida.	I'll be back in a wink.
Ese no es mi problema.	It's no concern of mine.
Ni siquiera su maestro lo entendía.	Even his teacher didn't understand him.
Yo no quería saltar al agua fría.	I didn't want to jump into the cold water.
Cantemos.	Let's sing.
La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	The police wanted to avoid bloodshed.
¿Por qué no te nos unes?	Why don't you join us?
No tenemos más tiempo.	We're out of time.
Salieron a las 5 en punto, así que deberían estar en casa a las 6.	They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6.
Por favor vaya con Tom.	Please take Tom with you.
¿Quiere que yo haga eso por usted?	Would you like for me to do that for you?
Tanto el niño como la niña son inteligentes.	Both the boy and the girl are clever.
¿Ya te sientes mejor?	Do you feel better now?
Él era bienvenido a dondequiera que iba.	He was welcome wherever he went.
A la hora que llegue a casa estaré demasiado cansado para hacer eso.	By the time I get home I'll be too tired to do that.
¿Mil yenes son suficientes?	Is one thousand yen enough?
A él le encantó el cambio.	He loved the change.
Tan sólo sé esto.	I know only this.
Tom está en el bosque.	Tom is in the forest.
Tom es muy posesivo, ¿no?	Tom is very possessive, isn't he?
Tom se divorció de Mary.	Tom divorced Mary.
Tom y María se casarán tarde o temprano.	Tom and Mary will get married sooner or later.
Tom puso su teléfono en su bolsillo.	Tom put his phone in his pocket.
Aunque hablé en francés, ellos no entendieron.	Even though I spoke French, they didn't understand.
Todo estaba mal.	It was all wrong.
Me encargaré de él.	I'll take him.
¿Cómo puedo contactarme contigo?	How can I get in touch with you?
¿Lo hiciste?	Did you make it?
Fui despedido.	I was dismissed.
No importa lo que él haga, él lo hace bien.	No matter what he does, he does it well.
Me sentí avergonzado.	I felt embarrassed.
Ahora ella entiende a que me refiero.	Now she understands what I mean.
No hace falta llorar como un bebé.	There's no need to cry like a baby.
¿Te gustaría viajar al extranjero?	Would you like to travel abroad?
Todavía nadie lo sabe.	That remains a mystery.
¿Puedo tomar un poco más de té, por favor?	Can I have a bit more tea, please?
Si te levantas sobre este taburete, puedes alcanzar lo alto del armario.	If you stand on this stool, you can reach the top of the closet.
¿Tienes algo en mente?	Do you have anything in mind?
¿Qué tal una taza de café?	How about a cup of coffee?
Me alegra que me lo hayas recordado.	I'm glad you reminded me.
Tú estás pensando demasiado en esto.	You're over-thinking this.
Me siguen llegando correos no deseados.	I keep receiving unwanted emails.
Tom estrujó la toalla.	Tom wrung out the towel.
Sostén la caja con ambas manos.	Hold the box with both hands.
Eisenhower cumplió su promesa.	Eisenhower kept his promise.
He tenido suerte de encontrar una buena niñera.	I was lucky that I was able to find a good babysitter.
Me dan miedo los perros.	I'm afraid of dogs.
Mantengámoslo.	Let's keep it.
Todos recordaron a Tom.	They all remembered Tom.
Estoy un poco mareada.	I'm a little dizzy.
Estuve indefenso.	I was defenseless.
Todo el mundo desea la paz.	The entire world desires peace.
Tom tiene como norma estricta nunca preguntar a una mujer su edad.	Tom always makes it a rule never to ask a woman her age.
¡Entren!	Come in.
Intentemos vivir todos juntos pacíficamente.	Let's try to all live together peacefully.
Sé que debería quedarme.	I know I should stay.
Tom decidió que no era cosa suya decirle a Mary lo que John había hecho.	Tom decided it wasn't his job to tell Mary about what John had done.
Abre tu libro por la página nueve.	Open your book to page nine.
Eres muy lista.	You're very smart.
Necesitamos encontrar un buen sitio para esconderse.	We need to find a good place to hide.
Debemos seguir intentando hasta que tengamos éxito.	We have to keep trying until we succeed.
Este libro es una buena guía para principiantes.	This book is a good guide for beginners.
Voy a escribir sobre lo que hice.	I'm going to write about what I did.
El perro es de Tom.	The dog is Tom's.
¿Qué pasa con Tom?	What's wrong with Tom?
No te estamos acusando de nada.	We're not accusing you of anything.
¿Por qué pintaste negra esta muralla?	Why did you paint this wall black?
Nadie cree que es inocente.	No one believes that he is innocent.
Me gusta ir al cine.	I like to go to the movies.
Estaremos en casa al ocaso.	We'll be home by sunset.
Hay dos zombis dentro de mi casa.	There are two zombies inside my house.
Alguien preguntó por ti.	Someone asked for you.
Corta la carne en trozos finos.	Cut the meat into thin slices.
Dijo que Bill Clinton subiría los impuestos.	He said Bill Clinton would raise taxes.
Espero que cambies de opinión.	I hope you change your mind.
Aquí hay un caballero que quiere verte.	There's a man here that wants to see you.
Qué típico.	That's typical.
Pensé que él estaba enfermo.	I thought he was sick.
Tom no ha estado todavía allí.	Tom hasn't been there yet.
Tom es sordo de su oído izquierdo.	Tom is deaf in the left ear.
¿Puedo ver su pasaporte, por favor?	May I see your passport, please?
Nunca pensé que era tan testarudo.	I never thought he was all that stubborn.
No me puedo creer que todavía tengas hambre.	I can't believe you're still hungry.
Tom está realmente preocupado por Mary.	Tom is worried sick about Mary.
Dime qué pensar.	Tell me what to think.
Tom tiene un gran sentido del humor.	Tom has a great sense of humor.
Nunca más volveré.	I'll never come back.
¿Cómo van las cosas?	How are things?
Le dije que fuera mejor sola.	I suggested that she go alone.
Escuche esto.	Listen to this.
Me voy a pasear al perro.	I'm going to walk the dog.
Si te esfuerzas un poco más, seguro que tendrás éxito.	A little more effort, and you will succeed.
Tom pierde tan fácil el temperamento que todos lo evitan.	Tom loses his temper so easily that everybody avoids him.
Te acordarías de Tom.	You'd remember Tom.
Responde en francés, por favor.	Please answer in French.
¿Cuál era el apellido de María antes de casarse?	What was Mary's last name before she got married?
Ahora tengo que irme.	I must leave now.
Muchas veces los niños lloran sólo para llamar la atención.	Children often cry just to attract attention.
No queríamos empezar sin vos.	We didn't want to begin without you.
No he estado nunca en París.	I've never been to Paris.
El producto de dos números negativos es positivo.	The product of two negative numbers is positive.
Puedo recomendar este restaurante.	I can recommend this restaurant.
Me he leído los dos libros.	I've read both books.
No se debe despreciar a un hombre porque sea pobre.	You should not despise a man because he is poor.
¿Le importa decirme su peso?	May I ask you what your weight is?
Él estará aquí hasta el mediodía.	He'll be here until noon.
No oíste esto de mi parte.	You didn't hear this from me.
Enterraron a Mary junto a su esposo.	Mary was buried next to her husband.
No tienes que ir a esa fiesta si no quieres.	If you don't want to go to that party, you don't have to.
No voy a necesitar hacer eso.	I'm not going to need to do that.
¿Qué edad tenían ustedes cuando estalló la guerra?	How old were you when the war broke out?
Lamento haberte hecho daño.	I'm sorry I hurt you.
Suelo desayunar a las siete.	I usually have breakfast at seven.
¿Tienes alguna habilidad sobrenatural?	Do you have any supernatural abilities?
Él les apuntaba con una arma.	He was aiming a gun at them.
Tom no fue el que me pidió prestado el carro.	Tom wasn't the one who borrowed my car.
Beethoven fue un gran compositor.	Beethoven was a great composer.
¡Qué vida!	What a life!
Vámonos al zoológico.	Let's go to the zoo.
Tom se comió mi sándwich de tocino, lechuga y tomate.	Tom ate my bacon, lettuce and tomato sandwich.
Debes trabajar duro si quieres tener éxito.	You have to work hard if you want to succeed.
Tom se burló de Mary.	Tom made fun of Mary.
Perdieron ustedes.	You lost.
Él suspendió el examen de acceso.	He failed the entrance exam.
He estado enfermo, en la cama, desde el lunes pasado.	I've been sick in bed since last Monday.
Ella confundió a mi hermano conmigo.	She mistook my brother for me.
El carbón no es siempre negro.	Coal is not always black.
Fui hacia donde estaba Tom.	I went over to where Tom was.
Me podrías ayudar.	You could help me.
Ella no aceptó la invitación.	She didn't accept the invitation.
Deberíamos involucrar a más gente en esto.	We should get more people involved in this.
He hecho todo lo que he podido por ayudarte. El resto depende de ti.	I've done the best I could to help you. The rest is up to you.
Él no pudo haber hecho algo así.	He couldn't do such a thing.
Desde que Tom es cantinero, todos los días utiliza un pica hielo en el trabajo.	Since Tom is a bartender, he uses an ice pick every day at work.
Es perfecto para el puesto.	He is just right for the job.
Mary y yo vamos a la misma clase.	Mary and I are in the same class.
Ella es el tipo que los hombres llaman "imponente".	She is the type men call "stunning."
Tres por cinco son quince.	Three times five is fifteen.
A Tom le vino mucho trabajo.	Tom got very busy.
Esto sería un error.	This would be a mistake.
En este caso el adjetivo va antes del nombre.	In this case, the adjective goes before the noun.
Él es más fuerte que vos.	He's stronger than you.
¿Te gusta el patinaje artístico?	Do you like figure skating?
Nuestro ambiente de trabajo era bueno.	Our working environment was good.
¿Cuánto es el flete de este cajón?	How much is the freight on this box?
Tom piensa que comer en un restaurante él solo es patético.	Tom thinks that eating at a restaurant by himself is pathetic.
Es demasiado tarde para él.	It is too late for him.
Habla por ti mismo.	Speak for yourself.
Por favor no me compares con mi hermano.	Please don't compare me with my brother.
Creo que tengo todo resuelto.	I think I have it figured out.
Vas a querer ver esto.	You'll want to see this.
Fue de gran ayuda para mí.	That was of great help to me.
¿Cómo haces para aguantar todo eso?	How do you put up with all that?
Me vuelvo a Boston, ya me he hartado de Chicago.	I'm going back to Boston. I've had enough of Chicago.
No es tan malo como parece.	It isn't as bad as it seems.
Tom me enseñó cómo hacerlo.	Tom showed me how to do it.
Es todo por hoy.	Let's call it a day.
Hablas tan rápido que no puedo entender una palabra de lo que dices.	You talk so fast I can't understand a word you say.
Apenas podía entenderle.	I could hardly understand him.
¿Cuál es el número de mi habitación?	What's my room number?
Mantén tu frente en alto.	Keep your head up.
Estoy seguro de que usted ha hecho lo que consideró correcto.	I'm sure you did what you thought was right.
Me gustó tu idea y la adopté.	I liked your idea and adopted it.
He estado despierto la noche casi entera.	I've been awake nearly all the night.
Traduce el pasaje palabra por palabra.	Translate the passage word for word.
Pienso que todos hemos tenido fallos.	I think we've all made mistakes.
Mi hermano nada bien.	My brother swims well.
Por favor, no saque fotos aquí.	Please don't take pictures here.
Él es demasiado inteligente como para no saberlo.	He is too smart not to know it.
Quiero un filete para cenar.	I want a steak dinner.
Voy a tener que pasar de eso.	I'm going to have to pass on that.
Siempre tengo un destornillador a mano.	I always keep a screwdriver handy.
El profesor me hizo repetir la oración.	The teacher made me repeat the sentence.
Si le digo la verdad, ella jamás me perdonará.	If I tell him the truth, she will never forgive me.
El fuego se inició en el baño.	The fire started in the bathhouse.
Tom ha hecho un excelente trabajo.	Tom has done a magnificent job.
El piloto realizó un aterrizaje de emergencia en el desierto.	The pilot made an emergency landing in the desert.
¿Cuánto dinero tiene Tom?	How much money does Tom have?
Tenéis la misma edad, ¿no?	You guys are the same age, aren't you?
Espero jubilarme a los 60.	I hope to retire from work when I'm 60 years old.
La explicación de Tom era demasiado compleja.	Tom's explanation was too complex.
Tenemos que vernos a mediodía.	We're to meet at noon.
Tom apagó sus luces.	Tom turned his lights off.
Levante los brazos así.	Raise both of your arms up like this.
¿Qué estás tejiendo?	What are you knitting?
Vuelvo a las seis y media.	I will be back at half past six.
No podía creerle a sus ojos.	He could not believe his eyes.
La mejor forma de predecir el futuro es inventándolo.	The best way to predict the future is to invent it.
Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.	We should try to understand each other.
No se escuchaba un ruido.	Not a sound was heard.
Este escritorio está hecho de madera densa.	This desk is made of hard wood.
Estaré en secundaria el próximo abril.	I will be in high school next April.
No dejes la puerta abierta.	Don't leave the door open.
Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.	I think there's no point in trying to convince her.
Aprendemos francés en la escuela.	We learn French at school.
No tengo nada que hacer en este asunto.	I have nothing to do with that case.
Aprendí a leer en la escuela.	I learned to read in school.
Cuando respiras en un día frío, puedes ver tu aliento.	When you breathe out in cold weather, you can see your breath.
Estaré con Tom y Mary.	I'll be with Tom and Mary.
¡Qué fiasco!	What a fiasco!
No estaré listo.	I won't be ready.
Debería haber escuchado con más atención.	I should have listened more carefully.
Tom recibió más regalos de Navidad que Mary.	Tom got more Christmas presents than Mary.
Yo miré hacia abajo.	I looked down.
Ponte los zapatos, por favor.	Please put on your shoes.
Este sitio es muy útil.	This site is quite useful.
Quiero hacer un poco de ejercicio.	I want to do a little physical exercise.
Desaté la cinta.	I untied the ribbon.
Robé la idea.	I stole the idea.
No tengo ganas de salir a pasear.	I don't feel like going out for a walk.
Eso no te lo puedo garantizar.	That's something I can’t guarantee.
En caso de incendio, deberías llamar al 119.	In case of fire, you should dial 119.
Aventé una bola a mi perro y la atrapó con el hocico.	I threw a ball to my dog and he caught it in his mouth.
Me gusta formar parte de este grupo.	I like being part of this group.
Acabo de volver de Australia.	I just got back from Australia.
Enséñame cómo hacerlo.	Show me how to do that.
Ellas lo compraron.	They bought it.
Me gustaría vivir en Australia.	I'd like to live in Australia.
Vosotros dos parecéis iguales.	You two look the same.
Solo queremos ayudarte, Tom.	We only want to help you, Tom.
Soy tan grande como mi padre.	I'm as tall as my father.
Me pregunto que pasa si aprieto este botón.	I'm wondering what'll happen if I push this button.
¿Qué hay de nuevo?	What's new with you?
El fútbol es así.	That's how football is.
Ahora se puso serio.	Now it's serious.
Esta era la silla de Tom.	This was Tom's chair.
¿Eres tú de verdad?	Is it really you?
Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.	Tell me your story. I am all ears.
Tu historia es difícil de creer.	Your story is hard to believe.
Tom y Mary tienen algunos intereses en común.	Tom and Mary have some common interests.
Discutimos durante horas qué poner.	We disputed for hours about what to write.
Tom estaba devastado.	Tom was devastated.
Estoy casi listo.	I'm about ready.
Había muchas casas en llamas.	A lot of houses were on fire.
Explícamelo de nuevo.	Explain it to me again.
Hablaron de cultura.	They talked about culture.
No estoy obligado a decirte eso.	I'm under no obligation to tell you that.
Me dormí escuchando música.	I fell asleep listening to music.
La abuela de ella vivió hasta los 88 años.	Her grandmother lived to be eighty-eight years old.
La billetera de Tom está casi vacía.	Tom's wallet is almost empty.
¡Eso tiene que quedar entre nosotros!	That should be kept between us.
Yo le he visto antes.	I've seen him before.
¿Sabes qué calle lleva a mi casa?	Do you know which road leads to my house?
Finalmente conseguiste un trabajo.	You finally succeeded in getting a job.
¿Terminaste de leer la novela?	Have you finished reading the novel?
Sé que estás enamorada de mí.	I know that you're in love with me.
Competí con él por el primer lugar.	I competed with him for the first prize.
Estoy seguro de que te divertirías haciendo eso.	I'm sure you'd have fun doing that.
Debe haber una explicación racional para esto.	There must be a rational explanation for this.
Nos vemos la próxima semana, Tom.	See you next week, Tom.
¿Cuántas palabras en inglés conoce?	How many English words do you know?
Espero con ganas a verte este abril.	I'm looking forward to seeing you this April.
La he visto antes.	I saw her earlier.
Nadie escuchó los gritos de Tom.	Nobody heard Tom's screams.
A pesar del huracán el barco llegó al puerto.	In spite of the hurricane, the ship reached port.
No lo sabía.	I didn't know this.
Tom lo hizo todo por su cuenta.	Tom did everything by himself.
Tom se levantó con gran cuidado.	Tom rose with great care.
Me encuentro mucho mejor.	I feel a lot better.
Su bolsa está aquí, así que no puede haberse ido a la escuela aún.	His bag is right here, so he cannot have gone to school yet.
Tom parece estar enfermo.	Tom seems to be sick.
Ella tejió un jersey para su padre.	She knitted her father a sweater.
El proyecto de ley salió adelante.	The bill went through.
Yo soy libre.	I'm free.
Tom cree que es imposible que Mary rompa el récord.	Tom thinks it's impossible for Mary to break the record.
Deberías dar esta tarea a otra persona.	You should give this task to some other person.
El amor es una locura.	Love is crazy.
Mary interpretó el papel de una anciana en la obra de teatro.	Mary played the role of an old woman in the play.
Hablemos de por qué están aquí.	Let's talk about why you're here.
Quiero hacer un buen trabajo.	I want to do a good job.
Perdón por el retraso.	Please excuse my being late.
Tom era medio choncho en el tercer grado.	Tom was kind of chubby in the third grade.
Ella es una persona tranquila.	She's a quiet person.
No tengo la fuerza para seguir intentando.	I don't have the strength to keep trying.
Me olvidé completamente.	I've clean forgotten.
No podés hacer eso. Es ilegal.	You can't do that. It's illegal.
Un imán puede alcanzar y sostener muchos clavos a la vez.	A magnet can pick up and hold many nails at a time.
Si estás desocupado, échame una mano.	If you are free, give me a hand.
Estoy muy orgullosa de nuestra empresa.	I'm very proud of our company.
Quiero contratarte para que observes a Tom.	I want to hire you to watch Tom.
Lamentamos el inconveniente.	We are sorry for the inconvenience.
No juego a las cartas.	I don't play cards.
Ellos están escondidos.	They're hiding.
No sé si reír o llorar.	I don't know whether to cry or to laugh.
Todavía no es demasiado pronto.	It's not too early.
Yo sabía que Tom haría algo romántico.	I knew Tom would do something romantic.
La noticia le pilló por sorpresa.	The news took him by surprise.
Yo sé que Tom está ocultando algo, pero no sé qué.	I know Tom's hiding something, but I don't know what.
Se fue a los Estados Unidos.	She has gone to the United States.
Me pregunto si Tom se habrá planteado alguna vez ir al trabajo en bicicleta.	I wonder if Tom has ever considered cycling to work.
¿A qué hora te vas a dormir el sábado en la noche?	What time do you go to sleep Saturday night?
Nadie tuvo problemas.	No one had any problems.
¿Estás mejor, Tomás?	Are you feeling better, Tom?
Tom no sabe montar en bicicleta.	Tom doesn't know how to ride a bike.
¿Puedo pedirte prestado tu teléfono?	Can I borrow your phone?
Pensé que te habías ido a casa.	I thought you went home.
Estos días has trabajado mucho. ¿No estás cansada?	You've been working a lot these days. Aren't you tired?
La estación estaba desierta.	The station was deserted.
Debería ser un poco más tolerante.	You should be a little more tolerant.
No puedo volver a casa.	I can't go back home.
Me caes gordo.	I don't like you.
No tenía permiso.	I didn't have permission.
Fuimos al parque a hacer fotos.	We went to the park to take pictures.
Tom fue el último en ver a María viva.	Tom was the last person to see Mary alive.
Tom no sabe ni leer.	Tom can't even read.
Algunas personas cuestionaron su honestidad.	Some people questioned his honesty.
No puedo escuchar nada cuando estoy usando estos auriculares.	With these headphones, I can't hear anything.
No soy doctor.	I'm not a doctor.
A Tom le gusta lo que hace.	Tom likes what he does.
Ella era una mujer encantadora.	She was a charming woman.
Tom rara vez llega tarde.	Tom is rarely late.
Si yo fuera tú diría que sí.	I'd say yes if I were you.
"¿Estos son sus libros?" "No, no son mis libros".	"Are these your books?" "No, they're not my books."
Pon el arma sobre la mesa.	Put the gun on the table.
El héroe por fin derrotó al científico malvado.	The hero finally defeated the evil scientist.
No moviste un dedo.	You haven't lifted a finger.
Tom intentó franelear con Mary pero ella lo rechazó.	Tom attempted to snuggle, but Mary pushed him away.
Eso es exactamente lo que dije que pasaría.	That's exactly what I said would happen.
Ya no importa.	It doesn't matter anymore.
No me malinterprete.	Don't get me wrong.
Tom sólo es un poco más alto que tú.	Tom isn't much taller than you.
Su francés mejora poco a poco.	His French is improving little by little.
Él me acusó de haber roto nuestra promesa.	He accused me of having broken our promise.
Ya va siendo hora de que nuestros niños comprendan el verdadero significado de la Navidad.	It's about time for our children to learn the real meaning of Christmas.
¿Estarás ahí todo el día?	Are you just going to stand there all day?
Mis calificaciones eran promedio.	My school grades were average.
Leyó el libro ayer.	He read the book yesterday.
No voy a ir si no lo invitás también a Tomás.	I'm not going if you don't invite Tom, too.
En Japón, el nuevo curso escolar comienza en abril.	In Japan a new school year starts in April.
¿Estás seguro de que quieres ir allí?	Are you sure that you want to go there?
¿Qué parte de mi explicación no entendiste?	What part of my explanation didn't you understand?
Ella no pensaba que sus sueños pudieran hacerse realidad.	She never thought her dreams would come true.
Mañana es el día de la madre.	Tomorrow is Mother's Day.
Una pelota de goma rebota porque es elástica.	A rubber ball bounces because it is elastic.
¿Podría descansar un ratito?	May I take a rest for a while?
No te lo diré.	I won't tell you.
Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.	I remember very clearly that he threw two pistols into the river.
¿Le has hablado alguna vez en inglés a tu esposa?	Have you ever talked to your wife in English?
Espero que Tom pueda ir a la universidad.	I hope that Tom can go to college.
Yo toqué la flauta.	I played the flute.
¿Hay un teléfono en alguna parte?	Is there a telephone anywhere?
Haz lo que yo digo pero no lo que yo hago.	Do as I say, not as I do.
Mi puerta siempre está abierta.	My door is always open.
Es magia.	It's magic.
Tom ha estado intentando ponerse en contacto contigo.	Tom has been trying to get a hold of you.
Ayudé a Tom.	I helped Tom.
Recuerda limpiar tu puesto de trabajo.	Remember to clean your workstation.
Aquí la luz no es buena para leer.	The light here's not good for reading.
El maíz es una cosecha importante en Estados Unidos.	Corn is an important crop in the United States.
No hemos tenido éxito.	We've been unsuccessful.
No quería nadar.	I didn't want to swim.
Está tan frío como el hielo.	It's as cold as ice.
Hay algo que necesito decirte.	There's something I need to tell you.
La caja era demasiado pesada.	The box was too heavy.
Estoy resolviendo un acertijo.	I'm solving a puzzle.
Si no tienes nada amable que decir, no digas absolutamente nada.	If you don't have anything nice to say, don't say anything at all.
Tom parece deprimido últimamente.	Tom seems down lately.
¿Saliste anoche?	Were you out last night?
Enséñame otro ejemplo.	Show me another example.
El asesino confesó su crimen.	The murderer confessed his crime.
No vamos a ser capaces de hacerlo sin tu ayuda.	We won't be able to do it without your help.
El sol nace más temprano en el verano.	The sun rises earlier in the summer.
Tom era inocente.	Tom was innocent.
Cierra la cancela.	Lock the gate.
Tom va a trabajar en moto.	Tom goes to work by motorcycle.
¡Que Dios te bendiga!	May God bless you.
¿Invitaron a Tom a cenar sin decírmelo?	Did you invite Tom to dinner without telling me?
Todo lo que sé es que ella se fue la semana pasada.	All I know is that she left last week.
Yo repetí la palabra varias veces para ella.	I repeated the word several times for her.
Hay una galletita abajo de la mesa.	A cookie is under the table.
Ella es hábil en el inglés.	She is at home in English.
Soy tan alta como Tom.	I'm as tall as Tom.
Estoy bebiendo leche.	I'm drinking milk.
Tenemos todo lo que necesitamos.	We have everything that we need.
Todos están escuchando al presidente.	Everyone is listening to the chairperson.
Dile que sé quien es ella.	Tell her that I know who she is.
Estas pinturas son de tamaños distintos.	These paintings are different sizes.
Tu habitación es el doble de grande que la mía.	Your room is twice the size of mine.
Escucharon esto por radio.	They heard it on the radio.
¿Y por qué no cenar con nosotros?	Why not have dinner with us?
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	She spends her free time making dolls.
Yo ya había comido antes de llegar a la fiesta.	I had already eaten before I arrived at the party.
Ellos quieren decir problemas.	They mean trouble.
¿Qué están diciendo?	What are they saying?
Tom no pudo conseguir el libro que quería.	Tom couldn't get the book he wanted.
Estoy esperando una llamada.	I'm waiting for a phone call.
Tengo un sueño secreto.	I have a secret dream.
El impostor fue capturado.	The imposter was caught.
Estoy buscando a un hablante nativo que me pueda ayudar a corregir este ensayo.	I'm looking for a native speaker who could help me correct this essay.
Ella exprimió un limón para el té.	She squeezed a lemon for tea.
Ese automóvil es muy bueno.	That's a very good car.
Pareces estúpido.	You look stupid.
¿Cuántas escuelas hay en vuestra ciudad?	How many schools are there in your city?
No me gusta mucho el queso.	I don't like cheese very much.
Yo puedo ser de ayuda.	I might be able to help.
¿Crees en la existencia de Dios?	Do you believe in the existence of God?
No era de ella.	It wasn't hers.
Tom finalmente consiguió trabajo.	Tom finally got a job.
Esa enfermedad es causada por una bacteria.	That disease is caused by bacteria.
Me metí a tu página web.	I went to your website.
Él es perfecto en todo.	He's perfect at everything.
Me alegra verte de nuevo.	Glad to see you again.
Le dijimos a Tom que no era bienvenido aquí.	We told Tom that he wasn't welcome here.
¿Tienes algo especial planificado para tu cumpleaños?	Are you doing something special on your birthday?
Él tiene una nariz larga.	He has a long nose.
Algo terrible pasó.	A terrible thing happened.
Tom tiene tres primos.	Tom has three cousins.
Tom y John fueron expulsados del equipo.	Tom and John were both kicked off the team.
Déjame darte varias otras razones por las que deberías hacer eso.	Let me give you several other reasons why you should do that.
Gritaron.	They screamed.
Queremos carne.	We want meat.
Todavía no tuve la oportunidad de ver la película.	I haven't had a chance to see the movie yet.
Es hora de salir.	It's time to leave.
Parecía que no había nadie en el pueblo.	It seemed that no one was in the village.
Ellos se sintieron avergonzados del mal comportamiento de su hijo.	They felt disgraced by their son's wild behavior.
Tom no tiene intención de dejar Boston.	Tom has no intention of leaving Boston.
Ya no quiero hacerlo.	I don't want to do it anymore.
¿Tienes alguna referencia de tus otros jefes?	Have you any references from your other employers?
Tom se dio cuenta de que algo no iba bien.	Tom realized that something wasn't right.
¿Qué estáis leyendo ahora?	What are you reading now?
Tom ya ha prometido hacer eso.	Tom has already pledged to do that.
¡Pero qué día!	What a day!
Tom y Mary jugaron a la ruleta rusa.	Tom and Mary played a game of Russian roulette.
Siempre me ha gustado ese nombre.	I've always liked that name.
Yo estoy contento de que Mary no sea mi esposa.	I'm glad Mary isn't my wife.
Ella puede hablar francés.	She can speak French.
Tu plan no está funcionando.	Your plan isn't working.
Nada más llegar a casa se puso a preparar la comida.	Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal.
Creo que deberías dormir un poco.	I think you ought to get a little sleep.
Tom está deshidratado.	Tom's dehydrated.
Intenté hacer eso.	I tried to do that.
Ella aceptó su propuesta.	She accepted his offer.
Oímos las campanas de la iglesia.	We heard the church bells.
Empezamos a andar.	We started to walk.
Soy daltónico, no puedo distinguir el rojo del verde.	I'm colorblind. I can't tell red from green.
El novio huyó del altar.	The groom left the bride standing at the altar.
No puede ni leer mucho menos escribir.	He can neither read nor write.
Nunca he visto un OVNI en persona.	I myself have never seen a UFO.
Ayer hizo más frío que hoy.	It was colder yesterday than today.
Creo que es hora de admitir que nunca me importaste.	I think it's time for me to admit that I never cared about you.
Mi casa es pequeña.	My house is small.
Hace frío de veras, ¿no te parece?	It's really cold, don't you think?
Quédate en casa para que contestes al teléfono.	Stay home so that you can answer the phone.
Muchas gracias en adelanto por tu cooperación.	Thank you in advance for your cooperation.
Debemos sentarnos.	We must sit down.
Te creí.	I believed you.
Puedes hacer la clara del huevo cociéndola.	You can set the white of an egg by boiling it.
La cuestión merecía estudio.	The question deserved study.
Tom llamó a Mary desde el aeropuerto.	Tom called Mary up from the airport.
Es bastante difícil ensamblar un reloj.	It is rather difficult to assemble a watch.
Eres hermosísima.	You're very beautiful.
Llene el cubo de arena, por favor.	Please fill the bucket up with sand.
Creo que el amor existe.	I believe love exists.
Pensé que Tom era tu cirujano.	I thought Tom was your surgeon.
Tal vez nuestras emociones nos hacen ser lo que somos.	Perhaps our emotions make us who we are.
Tom se está recuperando lentamente.	Tom is slowly getting better.
¿Por qué están enfadadas?	Why are you angry?
Solo queremos llevar a Tom a casa.	We just want to take Tom home.
¿Quién me puede explicar esto?	Who's able to explain this to me?
Escriba su nombre y apellidos.	Write your full name.
Tom nunca me preguntó lo que quería hacer.	Tom never asked me what I wanted to do.
Vosotros estáis interfiriendo.	You're interfering.
Tu coche está en llamas.	Your car's on fire.
¿Cuándo vas a aprender?	When will you ever learn?
Vamos a esperar hasta que Tomás llegue aquí.	We're going to wait until Tom gets here.
Ella tenía una cara pensativa.	She had a thoughtful look on her face.
No habría reconocido a Tom si no hubiese estado con Mary.	I wouldn't have recognized Tom if he hadn't been with Mary.
¿Podría servirme otro café por favor?	Could I have one more coffee, please?
Tu idea es ridícula.	Your idea is ridiculous.
Sigue recto.	Keep going straight.
El sol brillaba.	The sun was shining brightly.
Su declaración no deja lugar a dudas.	His statement doesn't leave room for any doubt.
Tom es quisquilloso y rara vez prueba algo nuevo.	Tom is a picky eater and seldom tries anything new.
Había más que suficiente comida.	There was more than enough food.
Cierra los ojos, por favor.	Close your eyes, please.
Las selvas tropicales producen oxígeno y consumen dióxido de carbono.	Tropical rainforests produce oxygen and consume carbon dioxide.
¿Juega usted golf?	Do you play golf?
Todo el mundo habla bien de él.	Everybody speaks well of him.
Tiene la misma edad que yo.	He is the same age as me.
Él tentó a la suerte y lo logró.	He beat the odds and was successful.
Tom compró unos cuantos libros y se los dio a Mary.	Tom bought a couple of books and gave them to Mary.
Esa pregunta está en discusión.	That question is under discussion.
No te preocupes, pronto habrá terminado.	Don't worry. It'll be over soon.
Ella le necesita más de lo que él la necesita.	She needs him more than he needs her.
He estado aquí sentado, pensando en ti.	I've been sitting here thinking about you.
Odio a sus padres.	I hate his parents.
Prueben este vino a ver si les gusta.	Taste this wine to see if you like it.
Él ya salió a almorzar.	He has gone out for lunch already.
Ellos invadieron al país con tanques y armas de fuego.	They invaded the country with tanks and guns.
Es un sistema que funciona.	It's a system that works.
La chica era consciente del peligro.	The girl was aware of the danger.
El policía te encerrará en prisión.	The police will put you in prison.
Me encantan los bombones, especialmente los de frutos secos.	I love chocolates, especially those with nuts.
Tom estaba observando a Mary y a John.	Tom was watching Mary and John.
Respeto tu opinión.	I respect your opinion.
La canilla está goteando.	The faucet is dripping.
La oficina de correos se ubica en el centro de la ciudad.	The post office is located in the center of the town.
Tu cartera está abierta.	Your purse is open.
María habló de ello con sus amigos.	Mary talked with her friends about it.
Estoy enojada contigo.	I'm angry with you.
¿Alguna vez te has teñido el pelo?	Have you ever dyed your hair?
Tú abandonaste a tus hijos.	You abandoned your children.
Tom me preguntó qué tan alto soy.	Tom asked me how tall I was.
Ya lo llamé.	I already called him.
El enemigo realizó un fuerte ataque contra ese edificio.	The enemy made a strong attack on that building.
Tenemos un buen equipo.	We have a good team.
Eres el chivo expiatorio.	You're the scapegoat.
¿Estás a favor o en contra de la guerra?	Are you for or against the war?
Odio ser el hijo de un predicador.	I hate being a preacher's son.
Puedes decir todo lo que quieras.	You can say whatever you want.
Deja que lo sienta.	Let me feel it.
¿Qué más necesitás?	What more do you need?
Es demasiado bueno para ser cierto.	It's too good to be true.
¿Qué marcas de cerveza tiene?	What kinds of beers do you have?
¿Te levantarías por favor?	Would you please stand up?
Él tuvo la suerte de encontrar el libro que había perdido.	He was fortunate to find the book he had lost.
Esto es asqueroso.	This is disgusting.
Tom y yo somos muy buenos amigos.	Tom and I are very good friends.
Acabo de darme una ducha.	I just took a shower.
Tom acaba de dar una falsa alarma otra vez.	Tom is just crying wolf again.
Tom dejó la escuela de bartenders.	Tom dropped out of bartending school.
Dormí a bordo del barco.	I slept aboard the ship.
Tomás no es un músico profesional.	Tom isn't a professional musician.
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	The Zulu tribe in South Africa has its own language.
Dígame dónde vive usted.	Tell me where you live.
¿Añoras Boston?	Do you miss Boston?
¿Estás yendo más lejos?	Are you going much farther?
Me indigna.	I am outraged.
Él murió recientemente.	He died recently.
El arcoíris tiene siete colores.	The rainbow has seven colors.
¿Cuáles son tus planes para la jubilación?	What are your retirement plans?
¿Dondé esta la tienda de abastos?	Where is the grocery store?
Él jugó un rol importante.	He played an important part.
Este empleo no paga.	This job doesn't pay.
Se han cancelado todos los vuelos a Boston.	All flights to Boston have been canceled.
Ayer estaba nublado.	It was cloudy yesterday.
No quiero involucrarme.	I don't want to get involved.
Soy más rico que Tom.	I'm richer than Tom.
Tom también quiere ir allí.	Tom also has plans to go there.
Aún me debes treinta dólares.	You still owe me thirty dollars.
Apuesto a que es bastante fácil de hacer.	I bet that's pretty easy to do.
Hay cunetas a ambos lados de la carretera.	There are ditches on both sides of the road.
Tom fue feliz.	Tom was happy.
Corrimos hacia el fuego.	We hurried toward the fire.
La suerte está de mi lado hoy.	Luck's on my side today.
Tom se disculpó por incumplir lo acordado.	Tom apologized for not doing what he had promised he'd do.
Mi mamá nos hizo las valijas.	My mom packed our suitcases.
Tengo un examen el lunes.	I have an exam on Monday.
Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.	Tom told me not to open the envelope until my birthday.
Él perdió el equilibrio y se cayó de la escalera.	He lost his balance and fell off the ladder.
Su muerte nos sorprendió a todos.	His death surprised us all.
No quiero pochoclo.	I don't want any popcorn.
Recuerdo bien mi infancia.	I remember my childhood well.
Ellos no tienen nada para comer.	They have nothing to eat.
Tom va a hablar.	Tom'll speak.
No tengo mucho dinero.	I haven't got much money.
Écheme la mano.	Help me out.
¿No estabas entretenido?	Weren't you amused?
La gente quiere paz.	People want peace.
¿Por qué mis padres no me quieren?	Why don't my parents love me?
¿Necesitamos hacer algo más?	Do we need to do anything else?
Tom está muy enojado, ¿verdad?	Tom is very angry, isn't he?
Lo dudo.	I doubt it.
¿Es verdad que Tom hizo eso?	Is it true that Tom did that?
Camarero, querría tomar algo.	Bartender, I'd like to have a drink.
No te hagas el sueco, sabes muy bien de qué te estoy hablando.	Don't play dumb. You know very well what I'm talking about.
¿Él va a venir a casa a las seis?	Is he coming home at six o'clock?
Un día lo sabré.	Someday, I'll know.
Por favor, sacate el sombrero.	Please take your hat off.
Tom fue duro con Mary.	Tom was hard on Mary.
Tom estaba comiendo una manzana y Mary estaba comiendo un plátano.	Tom was eating an apple, and Mary was eating a banana.
Si mañana hace sol iremos de picnic.	If it is sunny tomorrow, we will go on a picnic.
Te guste o no, tienes que hacerlo.	Like it or not, you must do it.
Déjame entrar.	Let me come in.
No puedo parar ni un momento.	I can't stop even for a moment.
Tom estaba escandalizado con el comportamiento de María.	Tom was shocked by Mary's behavior.
¿Cuánto han cambiado vuestras vidas?	How much have your lives changed?
Tom sabía que Mary era infeliz.	Tom knew that Mary was unhappy.
Tom sólo se rasguñó.	Tom was only scratched.
¿Cómo quieres que lo sepa?	How am I supposed to know?
Yo necesitaba esto.	I needed this.
¿Cuánta gente viste en el parque?	How many people did you see in the park?
El lugar está completamente desierto.	The place is completely deserted.
Él prometió llevarme al cine.	He made a promise to take me to the movies.
El invierno se acerca.	Winter is coming on.
¿Es el mismo hombre?	Is that the same guy?
Te traje comida.	I brought you some food.
Voy a una autoescuela.	I go to a driving school.
Usa esto.	Use this.
Tom se rehusó a firmar con su nombre.	Tom refused to sign his name.
Tom fue a comprar otro par de zapatos.	Tom went to buy another pair of shoes.
¿Ya te has lavado las manos?	Have you washed your hands yet?
No hay mucha diferencia entre las dos.	There's not much difference between the two.
Lo dejé.	I gave up.
¿Qué trataste de hacer?	What did you try to do?
Ella siempre está ocupada.	She is always busy.
Conocí a todos aquellos muchachos.	I knew every one of those guys.
Tom no es muy bueno para disimular sus sentimientos.	Tom isn't very good at concealing his feelings.
¿Quién escribió este mensaje?	Who wrote this message?
Tomás está pensando en ir a Boston el próximo invierno.	Tom is thinking of going to Boston next winter.
Si me sigues, te mostraré el camino al hospital.	If you follow me, I'll show you the way to the hospital.
¿Dónde aprendieron esto?	Where did they learn this?
¿Qué dijo?	What did she say?
Tom fastidió el trabajo.	Tom botched the job.
¿Tom Jackson es tu verdadero nombre?	Is Tom Jackson your real name?
¿Te gusta el té o el café?	Do you like tea or coffee?
¿Cómo fue el vuelo?	How was the flight?
Tom parece ser muy feliz.	Tom seems very happy.
Ellos gritaron pidiendo ayuda.	They shouted for help.
Mamá nos ha comprado un cachorrito.	Mom bought a puppy for us.
Te echaste la lavadora.	You broke the washing machine.
Ella no puede escribir ni leer.	She can't write or read.
No quiero ver a Tom.	I don't want to see Tom.
¿Tú estás bien?	Are you okay?
En boca cerrada no entran moscas.	Silence is golden.
Tom está seguro de que no se equivoca.	Tom is positive that he isn't wrong.
Todo el mundo está borracho.	Everyone is drunk.
Tom sigue llevando la etiqueta del precio en la camisa que lleva puesta.	The price tag is still on the shirt Tom is wearing.
El queso no se digiere con facilidad.	Cheese doesn't digest easily.
No tuve que pagar el servicio de grúa.	I didn't have to pay for towing services.
Están hablando en la cocina.	They are talking in the kitchen.
Está claro que te van a suspender si no estudias más.	You'll definitely fail if you don't study more.
La laguna tiene 3 metros de profundidad.	The pond is 3 meters deep.
¿Nunca te sientes solo?	Don't you ever get lonely?
Nosotros comemos pescado crudo con frecuencia.	We often eat raw fish.
Ella no prometió venir aquí de nuevo.	She did not promise to come here again.
Eres una hermosa joven.	You're a beautiful young woman.
Tom flotó río abajo en una balsa.	Tom floated down the river on a raft.
Fui bienvenido.	I was welcomed.
Tom quiere un sándwich.	Tom wants a sandwich.
¿Piensas que Tom volverá esta noche?	Do you think Tom will come back tonight?
Me da igual quién gane.	I don't care who wins.
Eso es bastante normal.	That's pretty normal.
El dinero no huele.	Money does not smell.
Más adelante lo comprenderás.	You'll understand it later on.
Tom pensaba que Mary era canadiense.	Tom thought that Mary was a Canadian.
¿Te sientes mejor ahora?	Do you feel better now?
Usted no es japonés.	You are not Japanese.
Tu hermano no lo comprará.	Your brother will not buy it.
Han habido muchas quejas acerca de la falta de protección policial.	There have been a lot of complaints about the lack of police protection.
¿Usted dio la orden?	Did you give the order?
Busqué mi linterna a tientas por los alrededores en la oscuridad.	I groped around in the dark for my flashlight.
Yo definitivamente asistiré a tu funeral.	I will definitely go to your funeral.
Esta vez no fallaré.	I won't fail this time.
Había al menos cien personas presentes.	There were at least a hundred people present.
Si eso llega a suceder me alegraré mucho.	If that happens, I'll be very glad.
¿Cuántos estudiantes hay en tu clase?	How many students are in your class?
También está escribiendo un libro.	She's also writing a book.
¿Tenéis un cuenco para sopa?	Do you have a soup bowl?
Puede que esté equivocado.	Maybe I'm wrong.
Él es generoso, así que vayamos con él.	He's very generous, so let's go with him.
Soy demasiado vieja para esto.	I'm too old for this.
Pensé que podría encontrarte acá.	I thought I might find you here.
¿Tienes algún CD?	Do you have any CDs?
En muchas partes había poca comida y la gente estaba hambrienta.	In many areas, there was little food and the people were hungry.
Esas son mis órdenes.	Those are my orders.
Creo que sabrá mejor si le añades un poco de sal y pimienta.	I think it'll taste better if you add a little salt and pepper.
¿Quién se comió todos los pasteles?	Who ate all the pies?
Fue a París.	She left for Paris.
Tom no estornudó.	Tom didn't sneeze.
Pobre como es, no lo puede comprar.	Being poor, he can't buy it.
¿Qué hora es?	What time is it now?
Tengo que trabajar mañana.	I have to work tomorrow.
Cuanto más hablaba, más me aburría.	The more she talked, the more bored I got.
Cuando crezca, quiero enseñar historia.	I want to teach history when I grow up.
Tom me enseña francés.	Tom teaches me French.
Él me dijo que va a ir a Francia en junio.	He told me that he would go to France in June.
¡Hablad conmigo!	Talk to me!
Alguien está tocando el piano.	Somebody is playing the piano.
Gracias por tu apoyo.	Thanks for your support.
Echa una mirada a tu alrededor.	Take a look around you.
Puedo sentirlo en mis huesos.	I can feel it in my bones.
¿En qué basas tu teoría?	What do you base your theory on?
Te mentí.	I lied to you.
Voy a quedarme aquí hasta pasado mañana.	I am going to stay here till the day after tomorrow.
He perdido el reloj que me regaló mi padre.	I lost the watch that my father gave me.
He dejado todo en el porche.	I left everything on the porch.
Tom estaba esperándote hace quince minutos.	Tom was expecting you fifteen minutes ago.
Tom atacó a Mary.	Tom attacked Mary.
¿Por qué me hablas?	Why are you talking to me?
¡Ven! Yo te ayudo.	Come here. I'll help you.
¿Pensas que Tomás vio a María?	Do you think Tom saw Mary?
¿De qué hablabais?	What did you talk about?
Él estaba profundamente dormido.	He was sound asleep.
Ellos consideraban a ese hombre como un peligro para la sociedad.	They regarded the man as a danger to society.
¿Cómo puede Tom no entenderlo?	How can Tom not understand that?
¿Hay algo importante?	Is it something important?
¿Hay algo que tenga que hacer?	Is there anything I must do?
Mi empresa tiene éxito.	My company is successful.
Tom y Mary tienen tres nietos.	Tom and Mary have three grandchildren.
Tom tan sólo hace lo que se le dice que haga.	Tom just does what he's told to do.
Ella viajó alrededor del mundo el año pasado.	She traveled around the world last year.
Tom y Mary no parecen demasiado felices.	Tom and Mary don't seem too happy.
Creo que va a llevar más de un año para terminar de construir nuestra casa.	I think it'll take more than a year to finish building our house.
Tu hija ya no es una niña.	Your daughter isn't a girl anymore.
Me encantan los chicos.	I love kids.
Tom no quiso herir los sentimientos de Mary.	Tom didn't mean to hurt Mary's feelings.
Si la lista de libros es extremadamente larga, por favor, excluye todos los libros extranjeros.	If the list of books is too long, please leave out all foreign books.
Me escondí detrás del árbol.	I hid behind the tree.
¿Te debo algo?	Do I owe you something?
No lo veo.	I don't see it.
Ella no era una muy buena pianista.	She was not a very good pianist.
¡Estamos atrapados!	We're trapped!
Me miró y sonrió.	She looked at me and smiled.
No sé lo que te va a pasar.	I don't know what's going to happen to you.
Todavía no ha oído la noticia.	She hasn't yet heard the news.
Él estudió en una escuela pública.	He was educated at a public school.
¿Me veo viejo?	Do I look old?
¿Estás enfadado por lo que dije?	Are you angry at what I said?
Ahora lo entiendo.	Now I get it.
Eso pensaba.	I thought as much.
Los trabajadores se aliaron para solucionar el problema.	The workers united to solve the problem.
Participé en la fiesta.	I took part in the party.
¿Fuiste al restaurante ayer?	Did you go to the restaurant yesterday?
Tengo dudas sobre si vendrá.	I doubt if he will come.
Corrimos alrededor del parque.	We ran around the park.
¿Va a morir Tom?	Will Tom die?
¿Preferirías jugar al tenis o al golf?	Would you rather play tennis or golf?
Nos han postpuesto hasta las dos y media.	We are adjourned until 2:30.
No era consciente de que alguien me estaba vigilando.	I wasn't aware someone was watching me.
Tom no estaba ni herido.	Tom wasn't even hurt.
¿Qué comés en el desayuno?	What do you eat for breakfast?
Ojalá hubiera estado allí contigo.	I wish I had been there with you.
Pensé que preferiría ir solo.	I thought I'd prefer going by myself.
El grupo de gente progresó con nosotros.	The group of people came along with us.
Me entregué.	I turned myself in.
El correo es repartido una vez al día.	The mail is delivered once a day.
Recibí tu carta ayer.	I got your letter yesterday.
Él mató a ese hombre.	He killed that man.
El médico me dijo que debería desayunar todos los días.	The doctor told me that I should eat breakfast every day.
La oficina nueva estará más lejos de la fábrica.	The new office will be farther from the factory.
Le preguntaré si acaso vendrá.	I'll ask him if he will come.
Considerá los hechos.	Consider the facts.
No dije nada.	I didn't say anything.
Creo que hoy voy a dormir bien.	I think I'll sleep well tonight.
¿Qué sabes de los pandas?	What do you know about pandas?
¿Cuál fue el resultado de las elecciones?	What was the outcome of the election?
Fue descuidado de tu parte perder la llave.	It was careless of you to lose the key.
Sé que no quieres hablarme.	I know you don't want to talk to me.
¿De qué estabais hablando?	What were you talking about?
Sinceramente, yo no quiero ir a Boston con Tom.	I really don't want to go to Boston with Tom.
Él perdió el reloj de su padre.	He has lost his father's watch.
¿Tienes un paraguas para dejarme?	Do you have an umbrella I could borrow?
Tom se cayó de su bicicleta.	Tom fell off his bicycle.
Mis padres siempre dependen de él.	My parents are always dependent on him.
Tom no quiere ir allá.	Tom doesn't want to go there.
Tom finalmente se cambió el nombre.	Tom finally changed his name.
Todos sabemos por qué lo hicisteis.	We all know why you did that.
¡Qué emocionante!	How thrilling!
La lámpara colgaba del techo.	The lamp hung from the ceiling.
Esta medicina reducirá tu dolor.	This medicine will decrease your pain.
Toda rosa tiene sus espinas.	Every rose has its thorns.
Todas las flores del jardín son amarillas.	All the flowers in the garden are yellow.
¿Cuánto tiempo pasar seleccionando la comida que comerás?	How much time do you spend selecting the food that you will eat?
En lugares en construcción se debe llevar casco en todo momento.	On building sites, hard hats must be worn at all times.
Mi tío me regaló un reloj de arena.	My uncle gave me an hourglass.
Mi padre se hizo viejo.	My father grew old.
Estoy agotado.	I'm exhausted.
Él fue educado por su tío.	He was brought up by his uncle.
Tom sintió un dolor en su costado.	Tom felt a pain in his side.
Son estudiantes.	They're students.
Tom es tu mejor amigo, ¿no?	Tom is your best friend, isn't he?
Estoy preparado para irme.	I'm ready to leave.
Tom es un refugiado.	Tom is a refugee.
Revisé el archivo.	I reviewed the file.
Es de noche.	It's night.
No te está yendo muy bien.	It's not going very well for you.
Son idénticos.	They're identical.
Normalmente me levanto a las ocho.	I usually get up at 8.
Les prohibieron abandonar el hotel.	They were prohibited from leaving the hotel.
Copia este programa en tu ordenador.	Copy this program on your computer.
¿De qué trata el libro?	What is the book about?
Has perdido, ¿verdad?	You lost, didn't you?
Me gusta jugar al baloncesto.	I like playing basketball.
Hoy en día, los niños ya no juegan en la calle.	These days, kids no longer play in the street.
Me gusta el arroz.	I like rice.
Tom me quiere.	Tom likes me.
Ella tiene los ojos azules.	She has blue eyes.
¿Qué distancia hay de Nueva York a Londres?	How far is it from New York to London?
¿Cómo puedes ser tan irresponsable?	How could you be so irresponsible?
Tom se sentó junto a Mary.	Tom sat next to Mary.
¿Quién gritó?	Who yelled?
¿Cuántos años tiene su hijo?	How old is your son?
Él es periodista.	He's a journalist.
Ella dijo que llamáramos a un médico inmediatamente.	She told us that we must call a doctor immediately.
Le conté acerca de nuestra escuela.	I told him about our school.
No quiero que pienses que no estoy contento con tu decisión.	I don't want you to think that I'm not happy with your decision.
Los monos pueden aprender un montón de trucos.	Monkeys can learn a lot of tricks.
Tom está siguiendo a Mary.	Tom is following Mary.
Él gasta mucho dinero en libros.	He spends a great deal of money on books.
Aunque es listo no es sabio.	Though he is clever, he isn't wise.
Júpiter es muy grande.	Jupiter is very large.
¿Durante cuánto tiempo ha vivido en Londres?	How long has he lived in London?
Comúnmente como afuera.	I usually eat out.
Creo que este diccionario es útil para los principiantes.	I think this dictionary is useful for beginners.
Tú necesitas un día libre.	You are in need of a holiday.
Tienes que aprender a soportar este clima.	You have to learn to put up with this weather.
Ella es sólo una niña.	She's only a child.
No todos pueden ser poetas.	Not everyone can be a poet.
¿Alguna vez has visto granizar?	Have you ever seen it hail?
Pensé que podría ser capaz de ayudar.	I thought I might be able to help.
No sé cómo decirlo de otra manera.	I don't know how else to say this.
Debería habéroslo dicho antes.	I should have told you before.
Tom llegó a tiempo.	Tom arrived in time.
Sé lo que puede pasar aquí.	I know what might happen here.
Traduce las frases subrayadas.	Translate the underlined sentences.
Siempre bebo leche antes de irme a la cama.	I always drink milk before going to bed.
¿Ya has leído el periódico de hoy?	Have you read today's paper yet?
Los semáforos funcionan todo el tiempo.	Traffic lights work all the time.
Se están riendo.	They're laughing.
Los dentistas toman rayos x para examinar tus dientes.	Dentists take x-rays to examine your teeth.
A Tom le gusta mucho Mary.	Tom likes Mary very much.
¿Puedo hacer un par de preguntas?	May I ask a couple of questions?
Hemos olvidado algo.	We've forgotten something.
Un documento normativo secreto fue filtrado a los periódicos.	A secret policy document was leaked to the newspapers.
La costumbre se originó en China.	The custom originated in China.
Me gusta tu caballo.	I like your horse.
Me debo de haber quedado dormido.	I must've drifted off.
Sé que ustedes son vegetarianos.	I know that you're vegetarians.
Eso no me interesa.	That doesn't interest me.
Díganlo en inglés.	Say it in English.
Date vuelta, por favor.	Please turn over.
Gastad cuanto queráis.	Spend as much as you want.
Ellas abandonaron el barco.	They abandoned the ship.
Pasadme la sal y la pimienta, por favor.	Pass me the salt and pepper, please.
La casa de Tom no tiene garaje.	Tom's house doesn't have a garage.
Aceptaron trabajar juntos en el proyecto.	They agreed to work together on the project.
Tom nunca va a admitir que está equivocado, ¿verdad?	Tom is never going to admit he's wrong, is he?
Tom le dio algo de comida a Mary.	Tom gave Mary some food.
¿Podemos charlar ahora?	Can we talk now?
No deberías haberme mentido.	You shouldn't have lied to me.
Es mejor que hagas lo que se te ha pedido hacer.	You'd better do what you've been asked to do.
No quiero ser abogado.	I don't want to become a lawyer.
Abogó por abolir la distinción de clases.	He advocated abolishing class distinctions.
¿Cuánto tiempo durará este frío?	How long will this cold weather last?
Creo que su nombre es Tom.	I believe his name is Tom.
Trabaja de lunes a viernes.	He works from Monday to Friday.
También deberías contarme todo sobre ello.	You may as well tell me all about it.
Ahora soy libre.	I'm free now.
Si yo la cago, ¿Qué es lo peor que puede ocurrir?	If I screw up, what's the worst that can happen?
¿Querés que cuide a tu perro?	Do you want me to take care of your dog?
No te puedo ofrecer nada a cambio.	I can't offer you anything in return.
Estas reglas no son muy claras.	These rules aren't very clear.
Tom está durmiendo en su habitación.	Tom is sleeping in his room.
Tom necesita unas vacaciones.	Tom needs a vacation.
Me calenté junto al fuego.	I warmed myself at the fire.
Puedo hacer esto durante toda la noche.	I can do this all night.
La niebla es cada vez más densa.	The fog is getting thicker.
Uso gafas.	I wear glasses.
¿Los conejos pueden nadar?	Can rabbits swim?
Déjame ir en lugar de él.	Let me go in place of him.
Arrestaron solamente a Tom.	Tom was the only one who was arrested.
Un asentimiento es tan bueno como un guiño para un caballo ciego.	A nod is as good as a wink to a blind horse.
Tomás no vino, ¿verdad?	Tom didn't come, did he?
Corta el pastel con un cuchillo.	Cut the cake with a knife.
Si no te gusta, no tienes por qué comértelo.	If you don't like it, you don't have to eat it.
Quiero que todos sepan que nunca voy a cambiar.	I want you all to know that I'll never change.
El mundo necesita más gente como Tom.	The world needs more people like Tom.
Necesito saber ahora.	I need to know now.
Casi, casi lo ha acertado.	You very nearly guessed it.
Creo que la pollera de María es muy larga.	I think Mary's skirt's too long.
Hablaba bien japonés.	She spoke Japanese well.
Ahora estoy muy feliz.	I'm very happy now.
Él es a lo más dos o tres años más joven que yo.	He is not more than two or three years younger than I am.
En realidad no entiendo lo que quieres decir.	I don't really understand what you want to say.
¿Necesitas algo más?	Need anything else?
¿Qué tren vas a coger?	Which train are you catching?
Quiero la sábana.	I want the blanket.
No tengo elección.	I've got no choice.
El patrullero me hizo señas para que me detuviera.	The patrolman motioned me to pull over.
Tom no es ingenuo.	Tom isn't naive.
Yo no sé nada acerca de Japón.	I don't know anything about Japan.
Está amaneciendo.	The dawn is breaking.
Habla un poco más alto.	Speak a little louder.
Hola, soy Tom, y esta es Mary.	Hi, I'm Tom, and this is Mary.
Mary dijo que llevaría puesto un vestido blanco.	Mary said she'd be wearing a white dress.
Siempre quise ir a L.A.	He always wanted to go to L.A.
¿Me vas a vender tu auto?	Will you sell your car to me?
La temperatura más baja de hoy fue 3 ºC.	Today's low was 3 degrees Celsius.
La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos.	The store can supply us with anything we need.
Llevémonos bien.	Let's get along.
Me parece que estás harta de mí.	It feels like you're fed up with me.
Tom nos vio.	Tom saw us.
Intenta no ponerte tan tensa.	Try not to be so tense.
Quiero olvidarla.	I want to forget her.
No pasó nada.	Nothing happened.
Todavía hay un hombre sepultado bajo los escombros.	There's still a man buried under the debris.
Devuélveme mi bolsa.	Give me back my bag.
La fábrica usa muchas máquinas complicadas.	The factory uses many complicated machines.
No me acuerdo.	I can't remember.
No me hace falta el dinero.	Lack of money is not a problem for me.
No sabía adónde ir.	He did not know where to go.
Las matemáticas son su punto débil.	Mathematics is her weak point.
Él está saliendo con mi hermana.	He's dating my sister.
Lo perdimos de vista.	We lost sight of him.
Él es muy meticuloso con todo.	He is very thorough about everything.
Apúrate, Tom.	Hurry up, Tom.
Estas ventanas están orientadas al sur.	These windows look to the south.
Las personas a veces exageran sus capacidades.	People sometimes exaggerate their abilities.
No consigo figurar cómo transferir los archivos MP3 de mi iPod de regreso a mi computadora.	I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.
Me acuerdo de haberte conocido antes.	I remember meeting you before.
Tom puede dormir donde sea.	Tom can sleep anywhere.
A Tom le gusta cantar.	Tom likes singing.
Mi empresa ha empezado a promocionarlo.	My company has started promoting it.
Quisiera discutir algo con usted.	I'd like to discuss something with you.
"¿Dónde queda mi sala?" "En el tercer piso."	"Where is my classroom?" "It's on the third floor."
¿No podemos empezar desde el principio?	Can't we start over?
Estuvo callado durante la reunión.	He remained silent during the meeting.
Tom quiere saber cuándo Mary irá de compras.	Tom wants to know when Mary will go shopping.
Déjame presentarte a Tom.	Let me introduce Tom to you.
Las dos ciudades no están lejos entre sí.	The two cities aren't far from each other.
Éstos son los míos.	These are mine.
Tom está allí solo.	Tom is in there alone.
Tom apretó un botón, pero nada sucedió. Por eso apretó otro botón.	Tom pressed a button, but nothing happened, so he pressed another button.
Finalmente alcanzamos un compromiso.	Finally we reached a compromise.
Por favor, vente.	Please come over.
La casa de Tom tiene tres habitaciones.	Tom's house has three bedrooms.
Está intentando suicidarse.	She's trying to commit suicide.
Haremos lo más que podamos.	We'll do our best.
A Tom le fue realmente bien en el examen.	Tom did really well on the exam.
No recuerdo nada sobre ellos.	I don't remember anything about them.
Tengo cuatro computadores, pero dos de ellos son tan viejos que ya no los uso más.	I have four computers, but two of them are so old I don't use them anymore.
Tom está bien de salud.	Tom is in good health.
¿Dónde está el cuarto número 105?	Where is Room 105?
Amo el sabor del café.	I love the smell of coffee.
La temperatura está muy alta.	The temperature's very high.
No se me ocurrió cómo abrir la puerta.	I couldn't figure out how to open the door.
Te mintieron.	They lied to you.
Llevo aquí dos años.	I have been here for two years.
Dame tiempo para relajarme.	Give me time to relax.
Tom fingió que no le había dolido lo que había dicho Mary.	Tom pretended that what Mary said didn't hurt.
¿Qué has respondido?	What did you answer?
Le estaría enormemente agradecido si me ayudara.	I'd be very grateful if you'd help me.
Quisiera hablar con uno de tus invitados.	I'd like to talk to one of your guests.
No quiero gastarme más de diez dólares.	I don't want to spend more than $10.
Desconozco dónde está Tom.	I don't know where Tom is.
Eso no es lo único que tengo que hacer.	That's not the only thing I have to do.
Hay alguien ahí.	There's somebody there.
Es profesor de canto.	He's a singing teacher.
No debéis quedaros fuera tan tarde.	You mustn't stay out that late.
No quiero causar pánico.	I don't want to cause a panic.
¿Ha llegado ya tu padre?	Has your father arrived yet?
Necesito conseguir un bolígrafo.	I need to get a pen.
No creo que él haya matado a esos hombres.	I don't think he killed those men.
Tom se metió en el coche.	Tom got into the car.
Soy un cobarde.	I'm a coward.
No creo que saque buena nota en el examen.	I don't think I got a good grade on the exam.
Llevaba una bolsa de seda.	She carried a silk purse.
Tom podía oír a Mary, pero no podía verla.	Tom could hear Mary, but he couldn't see her.
Cómete los vegetales, para que crezcas y llegues a ser grande y fuerte.	Eat your vegetables so that you will grow up to be big and strong.
Los biólogos liberaron a algunas tortugas en el mar.	Biologists released some turtles into the sea.
Su familia trabaja en el campo.	His family works in the fields.
¿Qué tipo de comida tiene?	What kind of food do you have?
Ya casi nunca voy a Boston.	I almost never go to Boston anymore.
Hace dos años que le conozco.	I have known her for two years.
Te mostraremos el camino.	We'll show you the way.
El mundo es un lugar grande.	The world is a huge place.
La sala de reuniones está ocupada en este momento.	The meeting room is occupied at the moment.
Es diferente para todas.	It's different for everyone.
Tom está volviendo en sí.	Tom is coming to.
Se sentaron.	They sat down.
No tengo ninguna más.	I don't have any more.
Tom admitió que estaba equivocado.	Tom admitted that he was wrong.
Nadie excepto Tom conoce su dirección.	No one knows his address but Tom.
Parece una manzana.	It looks like an apple.
El barco fondeó cerca de la costa.	The boat anchored near the shore.
Tom quiere culparnos.	Tom wants to blame us.
Aún queda mucho que tengo que aprender.	There's so much left for me to learn.
Llamaré a una ambulancia.	I'll call an ambulance.
Solo quiero saber por qué no viniste acá a ayudar ayer.	I just want to know why you didn't come over to help yesterday.
Todos recordaban a Tom.	They all remembered Tom.
Nadie quiere eso.	Nobody wants it.
Hoy me quedaré en casa.	I'm going to stay at home today.
Eres buena en francés, ¿no?	You're good at French, aren't you?
Tom, ¿estás ahí?	Tom, are you there?
Yo sé por qué lo quieres.	I know why you want it.
Quiero una habitación propia.	I want to have my own room.
Ambos están actuando como niños.	You're both acting like children.
Siéntate y no te muevas.	Sit still.
Los caballos y burros son diferentes.	Horses and donkeys are different.
Él le dio su primer beso.	He gave her her first kiss.
Tom no sabe nada.	Tom knows nothing.
Está más claro que el agua.	It's as clear as crystal.
No sabía que íbamos a tener compañía.	I didn't know we were having company.
Mi casa está en las afueras.	My house is in the suburbs.
Ella se considera una persona inteligente.	She thinks of herself as an intelligent person.
No me sé muchos chistes.	I don't know a lot of jokes.
Creo que he bebido demasiado.	I think that I drank too much.
Ve ahora mismo.	Go now.
Poné el libro donde lo encontraste.	Put the book where you found it.
Tomé mi temperatura cada seis horas.	I took my temperature every six hours.
Me gusta estar a solas.	I like being on my own.
Voy a ser directo.	I'll be direct.
¿Quieres que te ayude?	Would you like me to help you?
¿Qué piensas de eso?	What do you think of that?
Vamos a mandarle a Tom una tarjeta de Navidad este año.	Let's send Tom a Christmas card this year.
Llegó la primavera.	Spring is here.
Me gusta cuando llueve. ¿A ti no, Tom?	I like it when it rains. Don't you, Tom?
Él era inocente del crimen.	He was innocent of the crime.
Yo no conozco a la novia.	I don't know the bride.
Al fin llegó la carta que estaba esperando.	The letter I've been waiting for has arrived at last.
Estás empapado.	You're soaking wet.
Tom no nos ha prometido nada.	Tom hasn't promised us anything.
Mucha gente joven fue a Hawái este verano.	A lot of young people went to Hawaii this summer.
Te enseñaré a programar, pero no hoy.	I will teach you to program, but not today.
Tom vio a Mary sentada sola en un banco.	Tom saw Mary sitting alone on a park bench.
El perro ladraba.	The dog barked.
Mi padre suele ayudarme con los deberes.	My father often helps me with my homework.
Ahora son las dos y media.	It's now 2:30.
No es ésta la primera vez que ha nevado en Boston el día de Navidad.	This isn't the first time that it's snowed in Boston on Christmas Day.
¿Cuántos jugadores hay?	How many players are there?
Era una historia fascinante.	It was a fascinating story.
Tailandia está en Asia.	Thailand is in Asia.
Tom no entiende nada de nada.	Tom doesn't understand a thing.
Estaba preocupado.	I was concerned.
Intentaba disculparme.	I was trying to make amends.
Los barcos eran hechos de madera.	The ships were made from wood.
Quiero hablar con vosotros sobre Tom.	I want to talk to you about Tom.
¿Quién más se fue hoy?	Who else is gone today?
Se rumorea que van a casarse.	It's rumored that they are going to get married.
Ellos le pagan bien a Tom.	They pay Tom well.
¿Qué sabes acerca de Tom?	What do you know about Tom?
Ella abrió la puerta e invitó a entrar al joven granjero.	She opened the door and invited the young farmer in.
He leído todos esos libros.	I've read every one of those books.
Hay tantos lugares que quiero visitar.	There are so many places I want to visit.
Sé por qué estás aquí.	I know why you're here.
Me encontré en el camino con Tom.	I met Tom on the way.
Un coche de policía se ha detenido en un lado de la calle.	A police car has stopped on the side of the road.
Mi dolor de espalda está empeorando.	The pain in my back is getting worse.
Toca la puerta.	Knock on the door.
La luna estaba por encima del horizonte.	The moon was above the horizon.
Él no aprobó al fin y al cabo.	He didn't pass after all.
Tom dijo que no se podía acordar de la última vez que vio una película.	Tom said that he couldn't remember the last time he saw a movie.
¿A qué profesores les estaban hablando?	Which teachers were you talking to?
Se quedó despierta por horas pensando en él.	She lay awake for hours thinking about him.
¿Qué hay de malo en lo que hacemos?	What's wrong with what we were doing?
Me puso los pelos de punta.	It gave me goosebumps.
Me multaron por no llevar puesto el cinturón.	I was fined for not wearing a seatbelt.
Lo lamento, algo salió mal.	Sorry, something went wrong.
Tomad unas galletas, por favor.	Please help yourselves to some cookies.
Tengo problemas otra vez.	I'm having problems again.
Está cavando su propia tumba.	He's digging his own grave.
Puedes quedártelo si quieres.	You can keep it if you want to.
Muéstrame el dinero.	Show me the money.
Soy chino.	I am Chinese.
Rayaron el coche de Tom.	Tom's car got keyed.
Bueno, entonces quiero pollo.	Well then, I'll have chicken.
No te olvides de acordarme de eso.	Don't forget to remind me of that.
Ya han pasado casi diez años, pero eres tan bella como siempre.	It's been almost ten years, but you're as beautiful as ever.
¿Seguro que no vienes?	Are you sure you're not coming?
Hace poco compré una cámara.	I bought a camera not long ago.
El sol brillaba con fuerza.	The sun was shining brightly.
No los pedí.	I didn't order them.
Mary soltó una risita.	Mary giggled.
"¿Cuántos hijos tienes?" "Solo tengo uno."	"How many children do you have?" "I only have one."
Me he comprado la misma cámara que tú.	I've bought the same camera as you have.
¿Quieres comer?	Do you want to eat?
Apagué la tele.	I turned off the TV.
Su madre fue a los Estados Unidos a aprender inglés.	Her mother went to the United States to learn English.
Le aconsejó que visitara ese museo.	She advised him to visit that museum.
La envidia es uno de los siete pecados capitales.	Envy is one of the seven deadly sins.
Es una trampa.	It's a trap.
¿Se pueden presentar argumentos a favor de los abortos tardíos?	Can a case be made for late-term abortions?
Tom eligió ir a trabajar solo.	Tom chose to go work alone.
Ella fue a la cocina a ver quién estaba, pero no había nadie.	She went into the kitchen to see who was there, but there was nobody there.
Ellos a menudo dicen que la vida es corta.	They often say that life is short.
Quiero estudiar francés.	I'd like to study French.
Esté café está muy cargado.	This coffee is really strong.
Necesito verte esta noche.	I need to see you tonight.
Tom rara vez habla de sí mismo.	Tom rarely talks about himself.
Usted vive aquí solo, ¿verdad?	You live here alone, don't you?
No sé por qué mi amiga quiere que esperemos.	I don't know why my friend wants us to wait.
Ella duerme boca abajo.	She sleeps on her stomach.
Pensé que no nos quedaba café.	I thought we were out of coffee.
Tom cuidó de Mary.	Tom babysat Mary.
Vimos una débil luz en la oscuridad.	We saw a dim light in the darkness.
Llamemos a la policía.	Let's call the police.
Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.	My decision to study abroad surprised my parents.
El niño negó haber robado la bicicleta.	The boy denied having stolen the bicycle.
Tom se volvió a sentar.	Tom sat down again.
Seguiremos vuestro consejo.	We'll follow your advice.
Estoy segura de que estarás muy cómoda ahí.	I am sure you will be very comfortable there.
Lávate las manos antes de manipular la comida.	Wash your hands before you handle the food.
Esperamos mejorar con el tiempo.	We hope to improve with time.
He venido a matarte.	I have come to kill you.
Pon este libro encima de los otros.	Put this book on top of the others.
María es una mujer casada.	Mary is a married woman.
Nada hace feliz a Tom.	Nothing makes Tom happy.
Un auténtico científico no pensaría así.	A true scientist would not think like that.
Esto es un hospital.	This is a hospital.
No hagas promesas que no puedas mantener.	Don't make promises you can't keep.
Tom perdió la voz.	Tom has lost his voice.
Pillé un resfriado y estuve en cama ayer.	I caught a cold and was in bed yesterday.
Tom todavía me desprecia.	Tom still despises me.
Tom recibió un email de Mary esta mañana.	Tom got an email from Mary this morning.
Tom tiene deudas de juego.	Tom has gambling debts.
Tomás compró un coche la semana pasada.	Tom bought a car last week.
Toca la campana en caso de emergencia.	Ring the bell in an emergency.
¡Llamalo a Tomás!	Call Tom.
Aprender lenguas extranjeras es difícil.	It's difficult to learn a foreign language.
No me gusta esperar a Tom.	I don't like waiting for Tom.
¿Es cierto que no hablas francés?	Is it true you can't speak French?
¿Te gusta ese sofá?	Do you like that sofa?
Tom solicitó una tarjeta de crédito, pero se la rechazaron.	Tom applied for a credit card, but he was turned down.
El sombrero es tuyo.	The hat is yours.
¿Con qué frecuencia das de comer a los peces?	How often do you feed the fish?
Mary tiene forma de reloj de arena.	Mary has an hourglass figure.
Bajaremos por la escalera.	We'll take the stairs down.
Los precios parecen estar bajando.	Prices seem to be going down.
Tom ha perdido sus llaves.	Tom has lost his keys.
¿Va a ser posible ver Venus esta noche?	Is it possible to see Venus tonight?
Es muy depresivo.	He is very depressed.
La tecnología resolvió muchos de los problemas.	Technology solved many of the problems.
Creo que él está mintiendo.	I think he's lying.
Tom estaba al borde de las lágrimas.	Tom was on the verge of tears.
Debatieron las propuestas de Tom en la reunión.	They discussed Tom's proposals at the meeting.
Él miró a su alrededor, pero no había nadie.	He looked around, but he saw no one.
Yo estaba de acuerdo con su plan.	I agreed with his plan.
Fui al aeropuerto en taxi.	I went to the airport by taxi.
Él la riñó.	He scolded her.
Llegas demasiado tarde.	You are too late.
Fue graduado como farmacéutico.	He is licensed as a pharmacist.
Ellos saben nadar.	They know how to swim.
Puede elegir el libro que quiera.	You may choose whichever book you like.
No puedo esperar a dejar este lugar.	I can't wait to leave this place.
También soy un turista.	I'm a tourist, too.
Tuvimos suerte.	We were lucky.
Si quieres seguridad en tu vejez, empieza a ahorrar ya.	If you want security in your old age, begin saving now.
Deja sitio.	Move over.
Todos estamos rezando por Japón.	We're all praying for Japan.
Por supuesto, para que una vieja alfombra tenga valor debe estar en buenas condiciones.	Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition.
Prometió.	You promised.
Me di cuenta de que me observaban.	I noticed I was being observed.
¿Qué está comiendo Tom?	What's Tom eating?
Pronto serás una abuela.	You'll be a grandmother soon.
Es un hecho bien conocido.	It's a well-known fact.
Paré de fumar y de beber.	I stopped smoking and drinking.
Voy a ir a lo de Tomás esta noche.	I'm going to Tom's tonight.
No es un número entero.	It's not a whole number.
Sé dónde quieres estar.	I know where you want to be.
Tom se puso una corbata.	Tom put on a tie.
¿Por qué piensas que los animales temen al fuego?	Why do you think animals dread fire?
Necesito a alguien que me ayude con las tareas domésticas.	I need someone to help me with housework.
¿Se ha notado algún bulto en sus pechos?	Have you noticed any lumps in your breasts?
Fui humillada en público.	I was humiliated in public.
¿Perdiste mucha sangre?	Did you lose a lot of blood?
Me gusta bañarme a la noche.	I like to take a shower at night.
¿Ya has dado de comer al perro?	Have you fed the dog yet?
Felices vacaciones.	Happy holidays.
El tuyo es mejor que ese, ¿verdad?	Yours is better than that one, isn't it?
"¿Quieres ir al baile conmigo?" "Lo siento mucho, pero no puedo."	"Do you want to go to the dance with me?" "I'm really sorry, but I can't."
¿Por qué le diste un puñetazo a Tom?	Why did you punch Tom?
Fue muy doloroso.	It was very painful.
Me tienen a mí.	You've got me.
Tal vez quieras hablar con Tom.	You might want to talk to Tom.
¿Quién os enseñó a navegar?	Who taught you how to sail?
No puedo esperar hasta el verano.	I can't wait till summer.
Te daré un buen consejo.	I'll give you a good piece of advice.
¿Cuánta gente hubo en la reunión?	How many people were present at the meeting?
¿Con qué frecuencia bebe alcohol?	How often do you drink alcohol?
Todo está bajo control.	Everything is under control.
Me dormí en el autobús.	I slept on the bus.
No creo que eso fue necesario.	I don't think that was necessary.
¿Cuál es mi premio?	What's my prize?
Mi mujer me convenció de comprar un coche nuevo.	My wife talked me into buying a new car.
Él tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	He has the habit of scratching his head.
¿Saben cómo anudar una corbata?	Do you know how to tie a tie?
Tenía tres balazos en el pecho.	He had three bullet wounds in his chest.
¿Adónde crees que conduce el camino?	Where do you think the path leads?
No somos como tú.	We aren't like you.
¡Trabaja un poco! Te servirá para adelgazar.	Do a little work! You'll lose some weight.
Llamé a una ambulancia.	I called an ambulance.
¿Por qué no estás con tus padres?	Why aren't you with your parents?
¿Hay clases mañana?	Is there school tomorrow?
Es todo por el momento.	That's all for now.
Tom se puso las llaves en el bolsillo.	Tom put his keys in his pocket.
Eso es completamente falso.	That's completely false.
Me encontré con un ciervo.	I ran into a deer.
Tu perro está aquí.	Your dog is here.
Como estaba cansado, me fui a la cama.	Since I was tired, I went to bed.
Esos no son los míos.	Those aren't mine.
¿De verdad quieres saber por qué no te quiere Tom?	Do you really want to know why Tom doesn't like you?
Lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense.	Lincoln is one of the greatest figures in American history.
Soy un extranjero.	I am a foreigner.
Hay esperanza para todos.	There's hope for everybody.
Todos juegan el juego del amor.	Everybody plays the game of love.
Sé todo eso.	I know all that.
¿Quién quiere chocolate caliente?	Who wants hot chocolate?
Un conductor ebrio mató al hijo de mi vecino.	My neighbor's son was killed by a drunk driver.
Tomás es más interesante que María.	Tom is more interesting than Mary.
No creo que me afectara comer comida china todos los días.	I don't think I'd mind eating Chinese food every day.
No sé cómo decir exactamente lo que quiero decir en francés.	I don't know how to say exactly what I want to say in French.
No quiero tener a Tom en mi casa.	I don't want Tom in my house.
El escritorio de Tom está al lado del escritorio de Mary.	Tom's desk is next to Mary's.
No quiero perder mi tren.	I don't want to miss my train.
Ahora tiene sentido.	It makes sense now.
El hombre es el único animal que usa el fuego.	Man is the only animal that uses fire.
¿Cómo mataste a Tom?	How did you kill Tom?
Tom tiene una bella esposa.	Tom has a beautiful wife.
Sé que tienes miedo.	I know you're afraid.
¿Quién es tu amigo?	Who is your friend?
Tom asintió con la cabeza su acuerdo.	Tom nodded his agreement.
Podemos hablar en el tren.	We can talk on the train.
Una es azul.	One is blue.
A sus setenta, mi padre sigue siendo muy activo.	At seventy, my father is still very active.
Papá esta haciendo la cena en la cocina en estos momentos.	Father is cooking dinner in the kitchen now.
Pensé que te ibas a quedar en casa.	I thought you were going to stay home.
Acabo de terminar de empacar.	I've just finished packing.
A mi padre no le interesa para nada el dinero.	My father doesn't care about money at all.
Estoy preparado para hacer cualquier cosa por ti.	I'm ready to do anything for you.
No hay suficiente café.	There's not enough coffee.
Alguien está llamando afuera.	Someone is calling from outside.
Toda la habilidad de los marineros sucumbió ante la violencia de la tormenta.	All the skill of the sailors gave way to the violence of the storm.
El matrimonio es una cena que comienza por el postre.	Marriage is a dinner that begins with dessert.
Esta también es mi primera vez.	This is also my first time.
Mary llevaba un vestido.	Mary was wearing a dress.
No estaba nada contento.	He was not happy at all.
¿Es eso lo que quieres hacer?	Is that what you want to do?
No puedo creer que me haya olvidado de eso.	I can't believe I forgot about that.
Baja el volumen, por favor.	Please turn down the volume.
Ellos cavaron una tumba.	They dug a grave.
Este es el auto que queríamos.	It is the car that we have wanted.
Conozco a Tom desde hace más tiempo que a ti.	I've known Tom longer than I've known you.
¿Está libre este asiento?	Is this seat free?
Mejor te hubieras quedado un poco más.	You'd better stay here a little longer.
Me gustaría echar un vistazo a tu colección de sellos.	I would like to have a look at your collection of stamps.
¿Has acabado tus compras navideñas?	Have you finished your Christmas shopping?
¿Pueden volar los elefantes?	Can elephants fly?
Ella pasó una página de su libro.	She turned a page of her book.
Tom se comió la poca comida que le quedaba.	Tom ate what little food he had left.
Yo también compré uno.	I bought one, too.
La obra fue escrita por un famoso dramaturgo.	The play is written by a famous playwright.
¿Qué idioma es?	What language is this?
Esperaré aquí hasta que ella venga.	I'll wait here until she comes.
Estoy seguro de que es un hombre honesto.	I am sure that he is an honest man.
Papá me ha construido una casa nueva.	Father built me a new house.
¿Puedes ayudarme un poco?	Can you help me a little?
Tom hizo eso en esta semana.	Tom did that earlier this week.
Pensé que Tom le diría hola a María.	I thought Tom would say hello to Mary.
Tom besaba a Mary y le pedía disculpas.	Tom kissed Mary and apologized.
Todos mis problemas han terminado.	All my problems are over.
Se están burlando de ti.	They're mocking you.
¿Por qué es importante comer comida sana?	Why is it important to eat healthy food?
Tom y Mary viven en nuestra manzana.	Tom and Mary live on our block.
Ayúdame y yo te ayudaré.	Help me and I'll help you.
¿Qué tipo de persona trataría a su mascota de esa forma?	What kind of person would treat their pet that way?
Llegué a la estación.	I arrived at the station.
Su habitación tiene paredes rojas.	Her room has red walls.
Ahora me perteneces.	You're mine now.
¿Por qué no me dices qué ocurrió?	Why don't you tell me what happened?
Sé de quién es esta bicicleta.	I know whose bicycle this is.
Me cuesta creerlo.	I can hardly believe it.
¿Cuántas veces por semana vas de compras al supermercado?	How many times a week do you go shopping at a supermarket?
Haga sitio para el equipaje.	Make room for the baggage.
Debes hacerlo tú mismo.	You must do it yourself.
Aquí hay para vos.	Here's one for you.
El lago tiene tres millas de ancho.	The lake is three miles across.
Quiero enseñarte una cosa.	I want to teach you something.
Gracias a sus esfuerzos, se salvó toda la tripulación.	Thanks to his efforts, all the crew were saved.
Tenemos tiempo.	We've got time.
Tengo un diccionario justo aquí.	I have a dictionary right here.
Él volvió a casa.	He went back home.
Llevará un tiempo acostumbrarse a llevar una peluca.	It'll take some time to get used to wearing a wig.
Sé que no podrás hacer eso sin algo de ayuda.	I know that you won't be able to do that without some help.
¿Puedes contribuir?	Can you chip in?
Intentamos convencerlo.	We tried to persuade him.
Él hizo lo mejor que pudo hasta el final.	He did his best to the last.
Él se ofreció voluntario para ayudarla.	He volunteered to help her.
Los días se vuelven más y más cálidos.	The days are getting warmer and warmer.
Él salió de la habitación y entró a la sala de estar.	He left the bedroom and entered the living room.
¿Bebes café todos los días?	Do you drink coffee every day?
Consígame algo de papel.	Get me some paper.
Tom tiene que decirte algo.	Tom has to tell you something.
Estará en casa mañana.	He will be at home tomorrow.
La pava está hirviendo.	The kettle is boiling.
El motivo es claro.	The reason is clear.
Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.	It is easier to make plans than to put them into practice.
Anoche se murió de frío.	He died from the cold last night.
Lo intentamos.	We're trying.
Tom murió.	Tom died.
Él estaba atrapado en un empleo sin futuro.	He was trapped in a dead-end job.
Me gusta una barbaridad.	I like her an awful lot.
Estoy en prisión por un crimen que no cometí.	I'm in prison for a crime I didn't commit.
No olvidemos.	Let's not forget.
Me traicionaste.	You betrayed me.
Ella estaba contenta con su nuevo vestido.	She was pleased with her new dress.
¿Dónde has encontrado esta cartera?	Where did you find this wallet?
Alguien quiere enviar un mensaje.	Somebody wants to send a message.
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?	What are you two doing?
Explique cómo ir ahí, por favor.	Please explain how to get there.
A algunas personas les gusta el peligro.	Some people like danger.
Tom se quejó del ruido.	Tom complained about the noise.
¿Desea un puesto junto a la ventana?	Do you want a seat by the window?
No tenemos mucho en común.	We don't have much in common.
Estoy acostumbrada a madrugar.	I'm used to getting up early.
Esto es lo que tenemos hasta ahora.	This is what we have now.
Como mucho pavo.	I eat a lot of turkey.
Ella se ausentó sin permiso.	She was absent without leave.
Él es alemán de nacimiento.	He is German by birth.
Pienso que ver la tele es una pérdida de tiempo.	I think watching TV is a waste of time.
El balón reventó.	The ballon burst.
No puedo soportar más el dolor.	I cannot bear the pain any more.
Que alguien me ayude.	Someone help me.
Tom no se presentó.	Tom didn't introduce himself.
La guerra unió al pueblo norteamericano.	The war had united the American people.
Debo de haberme desmayado.	I must have passed out.
Semejante idea es repugnante para ella.	Such an idea is abhorrent to her.
Necesito unas vacaciones.	I need a vacation.
Mi excusa favorita.	That's my favorite excuse.
Este país es rico en carbón.	This country is rich in coal.
Los niños no pueden entrar.	Children are not allowed in.
Es obvio que mentiste.	It's obvious that you told a lie.
No me voy a ir si no quieres.	I'm not going to leave if you don't want me to.
Algunas personas piensan que leer es una pérdida de tiempo.	Some people think of reading as a waste of time.
Ya casi termino.	I'm pretty much done.
Están locos por el jazz.	They are crazy about jazz.
Tom y Mary se entienden perfectamente.	Tom and Mary understand each other perfectly.
¿Y qué te importa?	And what do you care?
Sonaba demasiado descabellado.	It sounded too farfetched.
La semana pasada estaba en el hospital.	I was in the hospital last week.
Cuando cogí al bebé en mis brazos, éste comenzó a llorar.	The moment I held the baby in my arms, it began to cry.
Nunca se tiene suficiente tiempo para hacer todo lo que se quiere hacer.	There's never enough time to do everything you want to do.
Tengo que ir al centro.	I need to go into town.
¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?	When did you begin studying English?
¿Puedes encontrarla?	Can you find her?
Cocina tu propia comida y comerás mejor.	Cook your own food and you'll eat better.
Tom cree en Dios.	Tom believes in God.
Quiero mejorar en francés.	I want to become better at French.
Nuestro profesor vive por acá cerca.	Our teacher lives close by.
Eso es trabajo de hombres.	That's a man's job.
Tom quiere suspender el matrimonio.	Tom wants to call off the marriage.
Juguemos al baloncesto después de la escuela.	Let's play basketball after school.
María es una enfermera jubilada.	Mary is a retired nurse.
¿Me veo cansado?	Do I look tired?
Su alardeo de ser el mejor lanzador es cierto.	His boast that he is the best pitcher is true.
Es un poco débil.	It's a bit flimsy.
Cuando abrí la puerta, vi que ella estaba durmiendo.	When I opened the door, I saw that she was sleeping.
El niño tropezó, se cayó y empezó a llorar.	The boy tripped and fell, and started to cry.
Él me dio una manzana.	He gave me an apple.
Fue una mañana perfecta.	It was a perfect morning.
Aléjenlo de mí.	Get it away from me.
Somos minuciosos.	We're thorough.
Tom se hizo médico.	Tom became a doctor.
Tom no sabe jugar al ajedrez.	Tom doesn't know how to play chess.
¿Por qué no te casaste?	Why didn't you get married?
Está lejos de ser rico.	He is far from rich.
Tengo ganas de comer una pizza.	I feel like having a pizza.
Tres pacientes murieron anoche.	Three patients died last night.
¿Dónde se conocieron?	Where did you meet each other?
Deberías estar feliz por Tom.	You should be happy for Tom.
Parece razonable.	That sounds reasonable.
Los niños deben aprender el respeto.	Kids must learn to respect others.
No los quiero.	I don't want them.
Ojalá hubiera tenido una cámara entonces.	I wish I had had a camera then.
Detenlo.	Stop it.
Tom cometió algunos errores en la prueba.	Tom made some mistakes on the test.
Tom echó a María del bar.	Tom threw Mary out of the bar.
Este es el templo que solíamos visitar.	This is the temple which we used to visit.
Tenías que haberme contado la historia completa.	You'd better tell me the whole story.
¿Cuántos de ustedes planean estar aquí otra vez mañana?	How many of you plan to be here again tomorrow?
Esta historia está basada en hechos.	This story is based on facts.
¿Tom es consciente de lo que hizo Alicia?	Is Tom aware of what Mary did?
Tom hace las cosas a su manera.	Tom does things in his own way.
¿Por qué Tom no quiere ir?	Why doesn't Tom want to go?
Él prendió la radio.	He turned on the radio.
Ellos solo querían que los dejaran solos.	They just wanted to be left alone.
He vivido aquí mucho tiempo.	I have lived here a long time.
No ando trayendo mucho dinero conmigo.	I don't carry much cash with me.
Me pregunto por qué estará Tom de mal humor.	I wonder why Tom is in a bad mood.
Por favor, contácteme por correo.	Please contact me by mail.
Jamás sabes lo que puedes hacer si no lo intentas.	You never know what you can do till you try.
Yo oí a la chica gritar por ayuda.	I heard the girl crying for help.
No sabes nadar bien, ¿verdad?	You can't swim well, can you?
La comida rápida es mala para tu salud.	Eating fast food is bad for your health.
Puedo pelar una manzana.	I can peel an apple.
Imagino que soy demasiado viejo para ti.	I guess I'm too old for you.
No lo arregles si no está roto.	If it ain't broke, don't fix it.
Todos felicitaron a Tom.	They all congratulated Tom.
Ella tiene un pedazo de pan atorado en su garganta.	She got a piece of bread stuck in her throat.
Solo quiero tomar algo de aire fresco.	I just want to get a little fresh air.
Quiero mostrarte algo primero.	I want to show you something first.
Apenas abrió la puerta salió un gato corriendo.	As soon as she opened the door, a cat ran out.
Esa palabra no está en mi diccionario.	That word's not in my dictionary.
Ese chico está enamorado de su profesora.	That boy is in love with his teacher.
Aparentemente, el asesinato se perpetró en una habitación cerrada con llave.	Apparently, the murder happened in a locked room.
Todo ese trabajo me ha dejado exhausto.	All that work exhausted me.
Has hecho una sabia elección.	You made a wise choice.
Tom trató de llegar a fin de mes.	Tom tried to make both ends meet.
Tom vino a mi casa ayer.	Tom came to my house yesterday.
Tenéis que ir al colegio.	You have to go to school.
Estaría bien tener una de esas, ¿a que sí?	It would be nice to own one of those, wouldn't it?
Estoy ahorrando para comprarme un coche.	I'm saving money for a car.
No quiero llamar a la Policía.	I don't want to call the police.
Está escrito a lápiz, así que podéis borrarlo.	It's written in pencil, so you can erase it.
Todavía no se ha leído el libro.	He hasn't read the book yet.
Deja de perder el tiempo.	Quit wasting time.
El barco echó el ancla en el puerto.	The ship dropped anchor in the harbor.
Sabía que os gustaría.	I knew you'd like it.
No me gusta, para nada, el queso de cabra.	I really don't like goat cheese at all.
Al fin empezó a llover.	At last, it began to rain.
Todavía no se cuál es mi dirección. Me voy a quedar donde mi amiga por un tiempo.	I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.
Me gusta platicar contigo.	I like talking to you.
Ya es hora de recogerse.	It's time to go home now.
Mi hermano me corrigió los errores de la redacción.	I had my brother correct the errors in my composition.
Hoy es 20 de octubre.	Today's October 20th.
A Tom no le gusta lavar platos.	Tom doesn't like washing dishes.
Estaba lloviendo, así que me quedé en casa.	It was raining, so I stayed home.
No fuiste difícil de encontrar.	You weren't difficult to find.
Eres muy guapa.	You are very beautiful.
Tenemos que acordarnos de enviarle a Tom una tarjeta de cumpleaños.	We need to remember to send Tom a birthday card.
Pensé que no conocías a Tom.	I thought you didn't know Tom.
Yo amo la primavera.	I love spring.
No quiero ir fuera.	I don't want to go outside.
Elegí ignorar el problema.	I chose to ignore the problem.
Los alumnos aprendieron muchos poemas de memoria.	The students learned many poems by heart.
Tom limpió su cuarto el pasado fin de semana.	Tom cleaned his room last weekend.
Esa foto la he visto antes.	I've seen that picture before.
Pienso que lo que dices es verdad.	I think what you say is true.
Su consejo os resultaría muy útil a vosotras.	His advice would be very useful to you.
Nos casamos el año pasado.	We got married last year.
Aquí tienes.	There you are.
Estoy cansado de limpiar después de ti.	I'm tired of cleaning up after you.
Estamos todas muy asustadas.	We're all very scared.
Esta es una calle tranquila.	This is a quiet street.
Deberías estar en silencio en una biblioteca.	You ought to be quiet in a library.
Tom y Mary cogieron una galleta cada uno.	Tom and Mary each took one cookie.
Me recuerdas a alguien que yo conocía.	You remind me of someone I used to know.
A Tom no le gusta esto.	Tom won't like this.
"Me gustas". "También tú me gustas".	"I like you." "I like you, too."
Tenemos cuatro clases de francés a la semana.	We have four French classes a week.
Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.	Doctors take an oath not to harm anyone.
Yo creo que no merecía el castigo que obtuve.	I don't think that I deserved the punishment I got.
¿Tan malo es?	Is it that bad?
Quiero ser rey cuando sea grande.	When I grow up, I want to be a king.
Era un gran privilegio trabajar contigo.	It was a great privilege working with you.
Necesito un lugar donde pueda estudiar.	I need a place I can study.
El tren estaba abarrotado de gente.	The train was crowded with people.
¿Puedes ver?	Can you see?
Ella tiene habilidades psíquicas.	She has psychic abilities.
Muchas personas prefieren cocinar con mantequilla en lugar de aceite.	Many people prefer to cook with butter instead of oil.
Puede que sea demasiado viejo.	I may be too old.
Tom le puso un cuchillo en la garganta a Mary.	Tom held a knife to Mary's throat.
¿Crees que son familia?	Do you think they're related?
Tom sabrá hacia dónde ir.	Tom will know where to go.
Deja que lo arregle.	Let me fix that.
Es un sitio muy relajante.	It's a very relaxing place.
Ya no eres ningún niño.	You are not a child any more.
Esta técnica no es fácil de aprender.	This technique isn't easy to learn.
Las mujeres son físicamente más débiles que los hombres.	Women are physically weaker than men.
¡Modérese usted!	Control yourself!
Tomémonos un pequeño descanso.	Let's take a short break.
No hablen de trabajo. Estamos de vacaciones.	Don't talk about work. We're on vacation.
Tom tuvo una discusión con Mary.	Tom had an argument with Mary.
No quiero ir a la escuela mañana.	I don't want to go to school tomorrow.
Haz estos cálculos.	Add up these figures.
En el futuro me gustaría ser un piloto.	I would like to be a pilot in the future.
Todos estaban tan cansados que no hacían más que bostezar.	They were all so tired that they could do nothing but yawn.
No seas tan duro conmigo.	Don't be so hard on me.
¿Se vende esto?	Is this for sale?
¡Qué coincidencia!	What a coincidence!
Ojalá pudiera permitirme enviar a mi hija a la universidad Ivy League.	I wish I could afford to send my daughter to an Ivy League university.
Yo estaba consciente del peligro.	I was aware of the danger.
Gracias por prestarnos el libro.	Thank you for lending us the book.
Es secreto.	It's secret.
Hay alguien en la puerta principal.	Someone's at the front door.
Tal vez algunos de ustedes han visto pandas en el zoológico.	Maybe a few of you have seen pandas in the zoo.
Yo no sé su verdadero nombre.	I don't know his real name.
Trata de usar bien tu tiempo.	Try to make good use of your time.
Por favor, hable un poco más despacio.	Please speak a little slower.
¿Has necesitado ayuda alguna vez?	Have you ever needed help?
No esperaba conseguir ayuda.	I didn't expect help.
Esto está roto.	This is broken.
Él le dejó una fortuna a su hijo.	He left his son a fortune.
¿Cuál es tu bebida favorita en verano?	What's your favorite drink in the summer?
Enséñame otro reloj.	Show me another watch.
Estoy cansado, pero de todas formas voy a ir.	I'm tired, but I'm going anyway.
Barred el suelo, por favor.	Please sweep the floor.
Todo se volvió negro.	Everything went black.
No me has preguntado nada.	You haven't asked me anything.
Tom dijo que era escéptico.	Tom said that he was skeptical.
¿Tenéis un hermano?	Do you have a brother?
Él no les niega nada a sus hijos.	He denies nothing to his children.
No puede ser un hombre honrado.	He can't be an honest man.
Todo el edificio estaba abandonado.	The whole building was deserted.
¿Quién está con Tomás ahora?	Who's with Tom now?
¿Qué estás buscando exactamente?	What exactly are you looking for?
Conduzca con cuidado.	Drive safely.
Tom compartió su almuerzo con Mary.	Tom shared his lunch with Mary.
Tu amistad vale mucho para mí.	Your friendship has great value to me.
¿Quieres pasarte los próximos diez años en la cárcel?	Do you want to spend the next ten years in prison?
Quiero vivir en el campo.	I want to live in the country.
Tom al fin se quedó dormido.	Tom finally fell asleep.
Yo la hice mi secretaria.	I made her my secretary.
Hice algunas compras para Navidad camino a casa.	I did some shopping for Christmas on my way home.
Tom quería copiarme la tarea.	Tom wanted to copy my homework.
Los niños no pueden nadar en este río.	Children can't swim in this river.
Todos tenemos que tener mucho cuidado.	We all have to be very careful.
Llámame el lunes.	Call me on Monday.
Todos los conocen.	They all know.
Tomás y María fueron al mismo colegio.	Tom and Mary went to the same school.
Nadie respondió.	No one responded.
Ayer, cuando Tom estaba dando marcha atrás con su coche, atropelló la bicicleta de Mary.	Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle.
Tom es un héroe.	Tom is a hero.
¿Qué es esto?	What's this?
Las patatas son muy versátiles.	Potatoes are very versatile.
Aquí hace demasiado ruido.	It's too noisy in here.
Usted lo puede poner ahí.	You can put it there.
Algunos de mis amigos saben hablar francés bastante bien.	Some of my friends can speak French fairly well.
Deberías salir a pasear con los niños.	You should go out for a walk with the children.
Esto queda entre tú y yo.	This is between you and me.
¿Qué prefieres, comer en casa o ir a comer fuera?	Which do you like better, eating at home or eating out?
Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	Monks used to play tennis in monasteries.
Es justo medianoche.	It's just midnight.
Tomaste demasiado.	You drank too much.
¿Dónde puedo poner mi cartera?	Where can I put my bag?
Tom no aprendió a nadar hasta que tuvo treinta años.	Tom didn't learn to swim until he was thirty.
¿Cuál es la diferencia entre una villa y un pueblo?	What's the difference between a village and a town?
Ella estaba lista para ayudarlo a limpiar la casa.	She was ready to help him with cleaning the house.
Creo que Tom está actuando algo sospechoso.	I think Tom is acting a little suspicious.
¿Qué tipo de árbol es éste?	What kind of tree is this?
Solo quiero hablar.	I'd just like to talk.
¿Adónde va este tren?	Where's this train going?
Su explicación iba más allá de mi comprensión.	His explanation was quite above me.
Alguien tiene que haberlos sembrado.	Someone must've planted them.
Mucha gente compra aquí.	Many people shop here.
Tom no visitará Boston.	Tom won't visit Boston.
No me sigas, yo también estoy perdida.	Don't follow me. I'm lost, too.
No nos vamos a quedar en ese hotel de nuevo.	We aren't going to stay at that hotel again.
El rostro de Tom se siente áspero porque debe afeitarse.	Tom's face feels rough because he needs to shave.
¿Piensas que va a funcionar?	Do you think it will work?
Vosotros tenéis muchos amigos.	You have many friends.
Te daré una paliza.	I'll beat you up!
¿Perdiste algo?	Did you lose something?
Llamaré a Tom por ti.	I'll call Tom for you.
Tom estaba disfrazado de portero.	Tom was disguised as a janitor.
Es posible, aunque raro, que los humanos atrapen enfermedades de los animales.	It's possible, though rare, for humans to catch diseases from animals.
Si quieres algo bien hecho, a veces solo tienes que ir a hacerlo por ti mismo.	If you want something to be done right, sometimes you've just got to do it yourself.
Quédate a este lado de la línea amarilla.	Stay on this side of the yellow line.
No olvides pasar algo de tiempo repasando los apuntes antes del examen.	Don't forget to spend a little time looking over your notes before the exam.
Me lastimé el pie subiendo al carro.	I hurt my foot getting in the automobile.
No vengas muy tarde a casa.	Don't come home too late.
Gracias por tu consejo.	Thanks for your advice.
Nadie quiere ser pobre.	No one wants to be poor.
No es un sistema perfecto.	It isn't a perfect system.
Su padre lo llama "Tom".	His dad calls him Tom.
Espéranos.	Wait for us.
A nadie le gusta que se rían de él.	Nobody likes being laughed at.
La ciudad fue defendida por un gran ejército.	The town was defended by a large army.
Tenemos un club de boxeo en la escuela.	We have a boxing club in our school.
Has cometido el mismo error.	You made the same mistake.
¿A qué hora te vas a la cama?	What time do you go to bed?
Eso ayudará.	That'll help.
Por lo que yo sé, no hubo problemas en el primer semestre.	As far as I am aware, there were no problems during the first semester.
¿Puedo ayudar?	Can I help?
La filosofía no es algo que se pueda aprender en seis meses.	Philosophy is not a thing one can learn in six months.
Ellas parecían muy felices.	They looked very happy.
Vimos muchos barcos en el puerto.	We saw many ships in the harbor.
Él estaba tan enfadado que se olvidó de cenar.	He was so mad that he forgot to eat dinner.
Tom dijo que le podía dar un poco de dinero a Mary.	Tom said he could give Mary some money.
Tom es indiscreto.	Tom is indiscreet.
Me quedé dormido y me perdí el primer tren.	I slept late and I missed the first train.
Tom se siente muy culpable acerca de lo sucedido.	Tom feels very guilty about what happened.
Lo vi viniendo con su maletín debajo del brazo.	I saw him coming with his briefcase under his arm.
Esta camisa es demasiado pequeña para ponérmela.	This shirt is too small for me to wear.
Tom toca la guitarra.	Tom plays guitar.
Él era mejor de lo que esperaba.	He was better than I expected.
No tengo tiempo para esto.	I've got no time for that.
Quedaos sentadas, por favor.	Remain seated, please.
Había un grupo de niños jugando en el parque.	There was a group of children playing in the park.
Gracias por compartirlo.	Thanks for sharing that.
Dame un par de días.	Give me a couple days.
Me pidieron mi identificación.	I got carded.
No soy un experto, así que mi respuesta a tu pregunta es simplemente una hipótesis razonada.	I'm not an expert, so my answer to your question is just an educated guess.
¿Es Mary rubia auténtica?	Is Mary a real blonde?
Creo que no fue culpa de nadie.	I don't think it's anybody's fault.
Por favor sustituya el cartucho vacío de la impresora.	Please replace the empty printer cartridge.
Tom no sabe nada de la familia de Mary.	Tom knows nothing about Mary's family.
Alguien más podría resultar herido.	Somebody else might get hurt.
En aquella casa viven dos familias.	Two families live in that house.
Mi hermano se compró una guitarra eléctrica.	My brother bought an electric guitar.
Quiero ver más.	I want to see more.
Mary mintió a su marido.	Mary lied to her husband.
La policía quiere interrogar a Tom.	The police want to interrogate Tom.
Aparte de mi hermana, mi familia no ve televisión.	Apart from my sister, my family doesn't watch TV.
Tengo que ir a la mezquita.	I have to go to the mosque.
Estoy seguro de que hay una mejor manera de hacer eso.	I'm sure there's a better way to do that.
Por favor, no camines tan rápido.	Please don't walk so fast.
Esto es solo para ti.	This is only for you.
Déjalo encima de la mesa.	Lay it on the table.
Está bastante oscuro ahí fuera.	It's pretty dark out there.
Debes ir de inmediato.	You must go at once.
Siempre he querido tocar el trombón.	I've always wanted to play the trombone.
Tom estaba algo dudoso.	Tom was somewhat doubtful.
La primera guerra mundial estalló el año 1914.	World War I broke out in 1914.
Nada es tan importante como la paz.	Nothing is as important as peace.
Lamento cancelar la cita a última hora.	I am sorry to cancel the appointment at the last minute.
Tom perdió la conciencia.	Tom lost consciousness.
Tom rechazó la oferta.	Tom rejected the offer.
Las llaves están encima de la mesa.	The keys are on the table.
Zúrich es la ciudad más grande de Suiza.	Zurich is Switzerland's largest city.
Tom me enseñó a usar su cámara.	Tom showed me how to use his camera.
Esta es tu habitación.	This is your bedroom.
No estudia tanto como antes.	He doesn't study as hard as he used to.
Viven en el piso de abajo.	They live downstairs.
Cuando sea que quieras tomar prestado mi auto, todo lo que tienes que hacer es pedirlo.	Any time you want to borrow my car, all you have to do is ask.
La verdad es innegable.	The truth is undeniable.
Me hicieron esperar cerca de 30 minutos.	I was kept waiting for nearly half an hour.
Realmente debí haber sabido eso.	I really should have known that.
El precio depende del tamaño.	The price depends on the size.
Como estaba cansado me eché una siesta.	Since I was tired, I took a nap.
Sabes que Tom está diciendo la verdad.	You know Tom is telling the truth.
No estoy seguro de eso. Depende.	I'm not sure about that. It depends.
Estás tan guapa que podría besarte ahora mismo.	You look so good that I could kiss you right now.
Lo que acabás de decir me recuerda a un viejo refrán.	What you have just said reminds me of an old saying.
Lo hicimos con arreglo a sus instrucciones.	We did it according to your instructions.
He mantenido mi peso bajo, a pesar de que muchos de mis amigos han aumentado de peso mientras se hacían mas viejos.	I've kept my weight down even though many of my friends have gained weight as they've grown older.
También debes respetar las opiniones de la minoría.	You must also respect the opinions of the minority.
Tom sabía que era demasiado tarde para llamar, pero aun así lo hizo.	Tom knew it was too late to call, but he called anyway.
Los diamantes son bastante duros.	Diamonds are very hard.
¡No te acerques demasiado!	Don't get too close.
¿Hay algo que podamos hacer?	Is there something we can do?
Ven tan rápido como puedas.	Come as soon as possible.
Hubo un gran terremoto en Tokio.	A big earthquake occurred in Tokyo.
No te avergüences de ti mismo.	Don't be ashamed of yourself.
Nuestros invitados deberán estar aquí dentro de una hora.	Our guests should be here within an hour.
Tom se graduó en 2013.	Tom graduated in 2013.
Si no estuviera lloviendo, iría a pescar.	If it were not raining, I would go fishing.
Está lloviendo ahora.	It is raining now.
Nadie está mirando.	No one's looking.
No tengo ganas de cantar ahora.	I don't feel like singing now.
Él no hace nada más que ver televisión todo el día.	He does nothing but watch TV all day long.
Este edificio se ve muy futurista.	This building looks very futuristic.
Usted sobrevivió.	You survived.
He escrito todos los números hasta el treinta y uno.	I've written down all the numbers up to thirty-one.
Apenas llueve.	It is hardly raining.
Él compró un coche.	He bought a car.
Tom es el vecino de Mary.	Tom is Mary's neighbor.
Mañana iré a estudiar a la biblioteca.	Tomorrow, I'm going to study at the library.
Dime lo que tienes.	Tell me what you have.
No gastes más de lo que ganes.	Don't spend more than you earn.
Mandé mi reloj a arreglar.	I had my watch fixed.
No sé nada de él.	I don't know anything about him at all.
¿Dónde lo encuentro?	Where can I find him?
Todos ustedes morirán.	You will all die.
No era más que una broma.	It was nothing but a joke.
Por favor, dame la carta.	Please give me the letter.
Nadie posee la luna.	Nobody owns the moon.
Tomás está de acuerdo.	Tom agrees.
Tom es un hombre gordo.	Tom is a fat man.
De verdad me tengo que ir.	I really must be going.
Mary quiso ser enfermera.	Mary wanted to be a nurse.
A decir verdad, él no es un ser humano.	To tell the truth, he is not a human being.
Puedes encontrar lo mismo en cualquier parte.	You can find the same thing anywhere.
¿No lamentas haberte hecho ese tatu?	Don't you regret getting that tattoo?
Quedaos donde estáis.	Stay where you are.
Si se lo pides, te ayudará.	If you ask him, he will help you.
Me puse malo.	I got sick.
Ella debe estar enfadada.	She must be angry.
¿Cómo sabes que Tom puede hacer lo que dice que puede?	How do you know that Tom can do what he says he can?
Ella volverá a las cinco.	She will be back at five.
Ella le preguntó cómo se apagaba la máquina.	She asked him how to turn on the machine.
¿Hoy trabajas?	Are you working today?
Creo que es hora de que me vaya a la cama.	I think it's time for me to go to bed.
Una comida sin vino es como un día sin sol.	A meal without wine is like a day without sunshine.
Más de un millón de ancianos están en cama enfermos.	More than a million old people are sick in bed.
Él es un tipo de persona que llama al pan, pan y al vino, vino.	He is a type of a person who calls a spade a spade.
Tom es un niño malo.	Tom is a bad boy.
Ellos pelearon por la libertad.	They fought for freedom.
Por favor, no discutas con Tom.	Please don't argue with Tom.
Todos deben morir.	Everyone must die.
Ha pedido más dinero.	He asked for more money.
Estoy trabajando.	I am working.
Esto va a la perfección.	This is going perfectly.
Este es el libro de Tom.	This is Tom's book.
Me picó una abeja.	I got stung by a bee.
Hay una solución fácil.	There's an easy solution.
Tom dijo que pensó que necesitaba ayudar a Mary.	Tom said that he thought that he needed to help Mary.
Sé que estamos a punto de enfrentarnos a un reto.	I know we're about to face a challenge.
Te agradezco de todo corazón.	I thank you with all my heart.
¿Quién es la mujer del abrigo marrón?	Who's the woman in the brown coat?
Él tuvo un accidente de tráfico de camino al colegio.	He had a traffic accident on his way to school.
Gracias por el libro.	Thanks for the book.
Ten confianza en ti mismo.	Have confidence in yourself.
Lloviznaba.	It was drizzling.
¿Cómo se dice eso en italiano?	How do you say that in Italian?
Es genial que consiguieras el ascenso.	It's great that you got the promotion.
Pronto alcanzará a Tom.	He'll soon catch up with Tom.
¿Cuánto deberían obtener?	How much should they get?
Nadie entiende qué está pasando.	Nobody understands what's going on.
No lo puedo explicar.	I can't explain it.
Todos vinieron menos Tomás.	Everyone came except for Tom.
Nunca me toques.	Don't ever touch me.
Nadie tenía apuro de irse de la fiesta.	No one was in a hurry to leave the party.
No me das miedo.	You don't scare me.
Tienes que confiar en mí esta vez.	You must trust me on this.
No hagan nada de lo que él les pida.	Don't do anything he asks.
No se lo diré a nadie más.	I won't tell anybody else.
¿No tienes idea de qué hora es?	Do you have any idea what time it is?
Esta es la pareja que me mostró el camino.	This is the couple who showed me the way.
Su plan es peligroso.	His plan is dangerous!
El río es peligroso.	The river is dangerous.
Ellos trabajaban duro día y noche.	They worked hard day and night.
Podríamos escribir un libro.	We could write a book.
La gente habla sin tener nada que decir.	People talk without having anything to say.
Estoy seguro de que él fue a Tokio.	I'm sure that he went to Tokyo.
¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?	What is the difference between imitation and real diamonds?
El niño tiene un oído agudo.	The kid has a keen sense of hearing.
¿Estáis seguras de esto?	Are you certain about this?
El acto tuvo lugar por la tarde.	The ceremony took place in the afternoon.
No me puedo mover.	I can't move.
La taza está vacía.	The cup is empty.
Él todavía bebe, pero solo de vez en cuando.	He still drinks, but only once in a while.
Compré este vestido a bajo precio.	I bought this dress at a low price.
Oí a los niños cantando juntos.	I heard the children singing together.
La comida estaba como para chuparse los dedos.	The food was finger-licking good.
Llevo trabajando con Tom tres meses.	I've been working with Tom for three months.
Aprenderás mucho aquí.	You'll learn a lot here.
Nunca estarás sola.	You'll never be alone.
Creo que lo he hecho antes.	I think I've done that before.
Esto es un caso excepcional.	This is an exceptional case.
Tenemos un examen de dictado de kanji hoy.	We have a kanji dictation test today.
Esta fue una mala semana. Mi tren llegó atrasado dos veces seguidas.	This was a bad week. My train was late two days in a row.
Tom te va a perdonar.	Tom will forgive you.
Yo no era infeliz.	I wasn't unhappy.
Esto no está a la venta.	This isn't for sale.
Tom me cambió la vida.	Tom changed my life.
El dinero mueve el mundo.	Money makes the world go round.
Presione este botón para encender la máquina.	Press this button to start the machine.
Tom parecía verdaderamente avergonzado.	Tom seemed really embarrassed.
Recuerdo el sonido de tu risa.	I remember the sound of your laugh.
Eso es imposible.	This is impossible.
Tengo una botella de güisqui.	I have a bottle of whiskey.
Me alivia oír eso.	I'm relieved to hear that.
No se lo diga a mi novia.	Don't tell my girlfriend.
Ayer fui a la zapatería.	I went to a shoe store yesterday.
He perdido a mis amigos.	I've lost my friends.
Eres soberbio.	You're overconfident.
Su guitarra es mejor que la mía.	Your guitar is better than mine.
No sabía qué pensar.	I didn't know what to think.
No quiero leerlo.	I don't want to read it.
Tom traicionó a Mary.	Tom betrayed Mary.
Quiero que te consigas tu propio lugar.	I want you to get your own place.
Tengo un proyecto que hacer.	I have a project to do.
Tú debiste haber venido a nuestra fiesta.	You ought to have come to our party.
En caso de que requiera más información, por favor, no dude en hacérmelo saber.	Should you require further information, please do not hesitate to contact me.
Empezó a elevar la voz a medida que hablaba.	Her voice began to rise as she spoke.
Hazlo lentamente.	Just take it slowly.
Supongo que ya lo has oído.	I suppose you've heard of it.
¿Vamos a estar a tiempo para cuando empieza la fiesta?	Will we be in time for the beginning of the party?
¿Usted cree que lo condenarán?	Do you think they'll find him guilty?
Ya no somos jóvenes.	We're not young anymore.
Los pobres no siempre son infelices.	The poor are not always unhappy.
Hemos quedado al mediodía.	We're to meet at noon.
¿Dónde planeas pasar la noche?	Where are you planning to spend the night?
Él no me escucha.	He doesn't listen to me.
Espero que tengamos buen tiempo mañana.	I hope we have good weather tomorrow.
Es un cantante que gusta a todo el mundo.	He's a singer that's loved by everyone.
No importa lo que él diga, no le creas.	No matter what he says, don't trust him.
No creo que Dios exista.	I do not believe that God exists.
No telefonees a ella ahora.	Don't phone her now.
Esta mesa es una antigüedad invaluable.	This table is a priceless antique.
¿Cómo se llama ese pájaro?	What's that bird called?
¿Cuándo viniste a Japón?	When did you come to Japan?
Soy un científico de la computación.	I'm a computer scientist.
¿Cuántos peluqueros trabajan en esa peluquería?	How many barbers work in that barbershop?
Acabo de hablar con Tom.	I just spoke to Tom.
El presidente de la compañía fue acusado de pagar comisiones clandestinas.	The company president was indicted for paying kickbacks.
Lo que dice usted ahora no viene a cuento.	What you're saying now has nothing to do with the question.
He hecho unos cambios en mi agenda.	I've made some changes in my schedule.
Fue mi primera noche entre extraños.	It was my first night among strangers.
Ahora deberías irte a casa.	You should go home now.
Él apareció en muchas películas.	He appeared in many movies.
Tom salió corriendo de la habitación con sus calzoncillos por sombrero.	Tom ran out of the room wearing his underwear on his head.
Alguien robó la bicicleta de Tom.	Someone stole Tom's bicycle.
¿Alguna vez la gente te ha acusado de ser un engreido?	Do people ever accuse you of being snobbish?
Tomaré eso como un sí.	I'll take that as a yes.
Finjamos que somos soldados.	Let's pretend that we're soldiers.
Tom no está listo todavía.	Tom isn't ready yet.
No tengo nada para darte.	I don't have anything to give you.
Tom conoció a Mary en Boston.	Tom first met Mary in Boston.
¿Cómo conseguiste una suma tan grande de dinero?	How did you come by such a large sum of money?
Eran tiempos peligrosos.	It was a dangerous time.
Tenía un vecino que era ciego.	I had a neighbor who was blind.
La causa del incendio fue la colilla de su cigarro.	The cause of the fire was his cigarette butt.
Tom me llamó hoy.	Tom called me today.
Yo extraño a mi gato.	I miss my cat.
No planeé hacerlo.	I didn't plan on doing that.
La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.
Tom le dijo a Mary lo que había pasado.	Tom told Mary what had happened.
Hoy no deseo salir.	I don't want to leave today.
Él no es un estudiante ordinario.	He is no ordinary student.
Sé que nunca dejarías que Tom me lastimara.	I know you'd never let Tom hurt me.
Tom está consciente.	Tom is conscious.
¿Por qué quieres eso de todas formas?	Why do you want that anyway?
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo.	I have no idea what I'm doing.
Alguien llamó a Tom.	Someone called Tom.
Ella nunca puede guardar un secreto.	She can never keep a secret.
¿Qué puedo hacer por usted?	What can I do for you?
Tom es de buen corazón.	Tom is good-hearted.
No tengo todo el día.	I haven't got all day.
Tom jamás dejaría que eso sucediera.	Tom would never let that happen.
Por el momento tenemos problemas mayores.	Right now, we've got bigger problems.
Siempre das una excusa.	You always have an excuse.
Hoy se supone que llueve, ¿o no?	It is supposed to rain today, isn't it?
¿En qué país naciste?	What country were you born in?
No estaba ebrio.	I wasn't intoxicated.
¿Por qué no me puedo quedar contigo?	Why can't I stay with you?
Mereces algo mejor.	You deserve better than that.
Algunos dicen que el trece es un número de la mala suerte.	Some people say thirteen is an unlucky number.
No logro seguirte.	I don't quite follow you.
Será un buen marido.	He will be a good husband.
Dame un poco más de tiempo, por favor.	Please give me a little more time.
En el tercer trimestre el crecimiento del GNP fue un uno por ciento mayor que en trimestre anterior.	The third quarter GNP growth was 1% over the preceding quarter.
Había dos pasteles.	There were two cakes.
Yo sé lo ocupado que Tom es.	I know how busy Tom is.
¿Alguna otra idea brillante?	Any other bright ideas?
No sé usar bien el tenedor.	I can't use a fork well.
Este es su CD.	This CD belongs to her.
Cuando mi tío se fue para Estados Unidos, mucha gente fue a despedirlo al aeropuerto.	When my uncle left for America, many people came to see him off at the airport.
Por fin pude hacerlo.	I finally was able to do it.
Tómalo con calma. Te puedo asegurar que todo saldrá bien.	Take it easy. I can assure you that everything will turn out fine.
Un anciano yacía muerto en el camino.	An old man lay dead on the road.
Concéntrate, Tom.	Concentrate, Tom.
Estaba seguro de que vendríais.	I was sure you'd come.
Yo me siento adormitado.	I feel sleepy.
¿Quieren almorzar con nosotras?	Would you like to eat lunch together?
La birome que perdí ayer era nueva.	The pen I lost yesterday was new.
Te dije que Tom no nos decepcionaría.	I told you Tom wouldn't let us down.
Podríamos aprender mucho la una de la otra.	We could learn a lot from each other.
Me encanta el queso de cabra.	I love goat cheese.
Él construyó un robot.	He made a robot.
Mary era un marimacho.	Mary was a tomboy.
El avión aterrizó en la finca de mi padre.	The plane landed on my dad's farm.
Dijiste que no dolería.	You said it didn't hurt.
No os dejéis el paraguas.	Don't forget your umbrella.
Ella le debe mucho dinero a él.	She owes him a lot of money.
Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.	Tom discovered two dead bodies in his basement.
Sentí la necesidad de hacerlo.	I felt it was necessary to do it.
Tom parece haber perdido su llave.	Tom seems to have lost his key.
¿Cómo va tu búsqueda de empleo?	How is your job search going?
Yo conozco muy bien a tu hermano.	I know your brother very well.
¿De quién es el libro que está en la mesa?	Whose book is that on the table?
Me tiene ardido con lo que me dijo.	I was burned up by what he said.
Me parece una buena idea.	That sounds like a good idea to me.
¡Cierra la boca!	Shut up!
¿Le importa que le haga una pregunta?	Would you mind if I asked you something?
Esto huele a queso.	This smells like cheese.
Tom estuvo durmiendo en el sofá casi toda la tarde.	Tom was sleeping on the couch most of the afternoon.
¿No te sientes mejor?	Don't you feel better?
Pronto tendremos un concurso de música.	We'll have a music contest soon.
Tom habló con Mary el lunes.	Tom spoke to Mary on Monday.
Me encontré con ella en la calle.	I met her on the street.
Hay un solo bus cada dos horas.	There is only one bus every two hours.
Tom y María se miraron el uno al otro y se pararon.	Tom and Mary looked at each other and stood up.
Tom estaba desnudo.	Tom was naked.
¿Lo hace bien Tom?	Does Tom do it right?
¿Tom tiene hijos?	Does Tom have children?
¿Por qué dejaste solo a Tom?	Why did you leave Tom alone?
Lamento que no pudiera ir con ella.	I am sorry that I could not go with her.
Tom arruinó mi vida.	Tom ruined my life.
Dime por qué volviste.	Tell me why you came back.
¿Vendrá mañana?	Will you come tomorrow?
A mi madre le encanta la música.	My mother loves music.
¿No le has escrito una carta?	Didn't you write a letter to him?
Nunca diría que no.	I'd never say no.
Desearía haber nacido canadiense.	I wish I'd been born a Canadian.
Tom nunca puede guardar un secreto.	Tom can't ever keep a secret.
Quizá cometiste un error.	Perhaps you've made a mistake.
Apreciamos su ayuda.	We appreciate your help.
Deja de mirarme así.	Stop staring at me like that.
Me quedé dormido viendo televisión.	I fell asleep while watching TV.
Uno es nuevo y el otro es viejo.	One is new, and the other is old.
Tom no tiene dinero.	Tom has no money.
Esto son espinilleras.	These are shin guards.
El invierno está llegando.	Winter is coming.
Le pedí que fuera allá mañana.	I asked him to go there tomorrow.
¿Dónde aprendiste a hacer esto?	Where did you learn to do this?
Estamos intentando mantenerlo recto.	We're trying to keep it straight.
Él es orgulloso de ser bueno en las matemáticas.	He's proud of his math skills.
Ven a nuestra ciudad algún día, por favor.	Please come to our town some day.
Tom y Mary ya no se hablan entre ellos.	Tom and Mary are not talking to one another.
Tom está feliz con su nueva bicicleta.	Tom is happy with his new bicycle.
Ellas se estaban divirtiendo.	They were enjoying themselves.
Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.	Someone must have left the door open.
Tu corbata se ve bien.	Your tie looks good.
Estamos en la segunda semana de una implacable ola de calor.	We're in the second week of an unrelenting heat wave.
Conozco bien el nombre del autor.	I'm familiar with the author's name.
Ya te dije que no hicieras eso.	I've told you not to do that.
Solo se tenían el uno al otro.	All they had was each other.
¿Qué los motiva?	What motivates you?
Gracias por el obsequio.	Thank you for the gift.
¿Tu padre es médico?	Is your father a doctor?
Supongo que deberíamos irnos ahora.	I guess we should leave now.
¿Sigue en contacto con Tom?	Do you still keep in touch with Tom?
Él dejó un paquete de cigarrillos sobre la mesa.	He put a pack of cigarettes on the table.
Te traje algo.	I've brought you something.
Mi casa es grande.	My house is big.
La llamada telefónica duró seis horas.	The telephone call lasted six hours.
¡Qué alto que sos!	How tall you are!
Se pensaba que la mujer de extraña apariencia era una bruja.	The strange-looking woman was thought to be a witch.
Estoy de acuerdo al cien por ciento.	I agree one hundred percent.
¿Has visto alguna vez un panda?	Have you ever seen a panda?
Mira aquéllos.	Look at those.
No puedes retirar lo que has dicho.	You cannot take back what you have said.
Ella le saluda cada mañana en cuanto entra en el edificio de la escuela.	She greets him every morning as he enters the school building.
A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan de espaldas.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.
No dé marcha atrás que hay un árbol.	Don't back up. There's a tree behind you.
Le hizo esperar un buen rato.	She kept him waiting for a long time.
Se estaba volviendo más y más escandaloso.	It was getting louder and louder.
¿Te has molestado en intentarlo?	Did you ever try?
¡Feliz Pascua!	Happy Easter!
Me eché el aliento en las manos para calentármelas.	I blew on my hands to warm them.
Esta es la chica que vino ayer.	This is the girl that came yesterday.
Deberían prestar más atención a lo que dicen.	You should pay more attention to what you say.
Tiene pinta de ser un engaño.	It feels like a setup.
Está claro que Tom es principiante.	Tom is obviously a beginner.
Tom quería verte.	Tom wanted to see you.
Él durmió en el coche.	He slept in the car.
Tom fue el que convenció a Mary para dejar de hacer eso.	Tom was the one who convinced Mary to quit doing that.
Había olvidado lo hermosa que eres.	I had forgotten how beautiful you are.
Tom va a estar con Mary.	Tom is going to be with Mary.
Esos son los libros de mi hermana.	Those are my sister's books.
Es mi negocio investigar tales cosas.	It's my business to investigate such things.
¿Quién me acompañará?	Who'll accompany me?
Nos gustaría informar sobre las últimas tendencias en Japón.	We would like to report about the latest trends in Japan.
Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.	My shoes are too small. I need new ones.
Él todavía no baja.	He is not down yet.
Sugiero que nos centremos en terminar esto.	I suggest we concentrate on getting this done.
El bus acaba de partir.	The bus has just left.
Japón no es tan grande como Canadá.	Japan is not as large as Canada.
¿Y a mí qué?	What do I care?
Me pregunto si Tom está enojado o no.	I wonder whether or not Tom is angry.
¿De verdad no lo sabes?	Do you really not know?
Tom atravesó el río en un bote de remos.	Tom crossed the river in a rowboat.
A mí tampoco me gustaría eso.	I wouldn't like that either.
¡Qué coche tan bonito tienes! Tienes que haber pagado un montón por él.	What a nice car you have! You must've paid a lot for it.
No caigas en sus palabras.	Don't be taken in by his words.
Partieron de Japón al día siguiente.	They were leaving Japan the next day.
No respondiste la pregunta.	You didn't answer the question.
¿Tienes algo para leer?	Do you have anything to read?
Traducí este texto.	Translate this text.
Jamás pensé que lo terminaría.	I never thought I'd finish it.
Él me dijo que el libro era interesante.	He told me that the book was interesting.
Sé cómo manejarlo.	I know how to handle it.
Tom encontró un billete de cien dólares en la calle.	Tom found a hundred dollar bill on the street.
Esta mesa costó trescientos dólares.	This desk cost three hundred dollars.
No fue encontrado.	It wasn't found.
Quizás necesites una calculadora ahora.	You might need the calculator now.
Tom fue a ver a Mary a Boston.	Tom went to Boston to meet Mary.
Deja la puerta cerrada.	Keep the door locked.
Tom vio a Mary y John tonteando entre sí.	Tom saw Mary and John flirting with each other.
Soy soltero.	I'm single.
Tom no parece ser feliz.	Tom doesn't seem to be happy.
Quiero disculparme por todo lo que dije.	I want to apologize for everything I said.
Le tomó un tiempo comprender la situación.	It took him a while to realize the situation.
Todavía tengo algunas dudas.	I still have some doubts.
Tom se ofreció voluntario.	Tom volunteered.
¿Hay una oficina de correos cerca de aquí?	Is there a post office near here?
Tom tiene pelo rizado.	Tom has curly hair.
Pensé que estaríamos más cómodos aquí.	I thought we'd be more comfortable here.
Ahora no podemos ir.	We can't go right now.
Necesito respuestas.	I need answers.
Tom viene en camino para acá.	Tom is on his way here.
Eras mío.	You were mine.
Él fue a cazar ciervos.	He went deer hunting.
Tom nunca le dijo a Mary cuánto la amaba.	Tom never told Mary how much he loved her.
Ellos fueron los primeros en subir al autobús.	They were the first to get into the bus.
A Tom realmente le gusta Mary.	Tom really likes Mary.
Yo di el agua a los perros.	I gave some water to the dogs.
Es para turistas.	It's for tourists.
Debes aprender a ser cuidadosa.	You've got to learn to be careful.
Finalmente, la policía detuvo a Tom.	The police eventually arrested Tom.
Ella es culpable de robar.	She is guilty of stealing.
No tengo toda la noche.	I don't have all night.
A ellos les gusta rememorar.	They like to reminisce.
Recuerdo haberte conocido antes.	I do remember meeting you before.
Tom ha estado evitando a Mary todo el día.	Tom has been avoiding Mary all day.
Eres un buen cocinero.	You're a good cook.
Toma un taxi al hotel.	Take a taxi to the hotel.
Tom le mostró fotografías de Juan a María.	Tom showed Mary some photos of John.
He sentido cómo mi corazón latía violentamente.	I felt my heart beat violently.
No puedes confiar en nadie.	You can't trust anybody.
Si confías en un tipo así, perderás todo lo que tienes.	If you trust such a fellow, you'll lose everything you have.
Desayuno fruta y yogur.	I eat fruit and yogurt for breakfast.
Apenas podía trabajar.	I was barely able to work.
¿Estás a favor o en contra de esa política?	Are you in favor of or against that policy?
Estabas ocupado.	You were busy.
Tom se abrió paso entre la multitud.	Tom fought his way through the crowd.
Mándeme fotos de ustedes.	Send me pictures of yourselves.
No hubo testigos del crimen.	There were no witnesses to the crime.
¿Hay alguna parada de autobús por aquí cerca?	Is there a bus stop nearby?
Yo no debería haberle acusado de robar el dinero.	I shouldn't have accused him of stealing the money.